---
date: '2025-11-05T01:24:02+05:00'
slug: 'bilim'
h1: 'Тариф Теле2 «Білім» в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Білім» в Казахстане: обзор условий, как подключить'
description: 'Тарифный план «Білім» предназначен для школьников и студентов. Он отличается низкой абонентской платой 1 Гб трафиком на интернет, и бесплатным доступом на образовательные ресурсы.'
keywords: 'тариф білім от теле2'
tariffStatus: 'active'
section: 'aktualnye-tarify'
shortname: 'Білім'
cover: 'tarif-tele2-bilim.png'
coverAlt: 'Тариф Теле2 «Білім»'
leadtext: 'В статье рассмотрим тарифный план «Білім». Тарифный план рекомендуется использовать для школьников и студентов. Тариф отличается низкой абонентской платой, бесплатным доступом на образовательные ресурсы и доступом в интернет. Ниже полные условия.'
---

## Обзор тарифа «Білім»

Стоимость тарифного план «Білім» равна 990 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 990 тенге абонент получает:**

* 1 Гб бесплатного трафика на интернет.
* Возможность посещать образовательные ресурсы бесплатно, не расходуя при этом трафик. К образовательным ресурсам относятся сайты колледжей и универов, а также образовательные сайты для школьников и студентов в Казахстане.
* Стоимость всех исходящих звонков будут стоить 18 тенге за минуту разговора.
* Исходящие SMS на мобильные операторы Казахстана можно отправлять по цене 18 тенге за SMS, на номера зарубежных операторов цена 39 тенге за SMS.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действителен на территории всей Республики Казахстан.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

Если абонентская плата за тарифный план не была списана или закончились ресурсы, то на тарифе действуют следующие условия:

* **Интернет.** Доступ блокируется до списания следующей абонентской платы. При необходимости можно подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety).
* **Звонки.** Все исходящие вызовы будут стоить 18 тенге за минуту разговора.
* **SMS.** На номера мобильных операторов РК цена составит 18 тенге за штуку, на номера зарубежных мобильных операторов 39 тенге за штуку.

## Как подключить тариф «Білім»

**Есть несколько способов подключить тарифный план:**

1. **USSD-команда.** Наберите на своем телефоне команду `*224#` и нажмите клавишу вызова. С вас будет списана абонентская плата и будет подключен тарифный план.
2. **Мобильное приложение.** Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 Казахстан. И в разделе «Тарифы» вы можете выбрать и подключить данный тариф.

{{< webp src="podklyuchenie-tarifa-tele2-bilim.png" alt="Подключение тарифа «Білім»" >}}

## Как сменить или отключить тариф «Білім»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Білім»

Ниже рассматриваем преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Предоставляется бесплатный трафик на интернет в размере 1 Гб.
* Бесплатное посещение образовательных ресурсов.
* Доступная абонентская плата.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Отсутствие бесплатных минут для исходящих звонков.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Зазвони всех"
  price="0"
  period="(без абонентской платы)"
  url="/tele2/tarify/zazvoni-vseh"
  description="Базовый тарифный план Теле2"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Білім» предназначен для школьников и студентов. Его основные отличия — низкая стоимость абонентской платы, возможность доступа в интернет, и возможность посещать образовательные сайты не расходуя трафик.

При необходимости — можно подключать дополнительные опции, тем самым расширив базовые возможности тарифного плана.
