---
date: '2025-11-05T01:24:58+05:00'
slug: 'dlya-detej-shkolnikov-studentov'
h1: 'Тарифы Теле2 для детей, школьников и студентов'
title: 'Тарифы Теле2 для детей, школьников и студентов: полный обзор'
description: 'Рассматриваем список тарифов Теле2 для детей, школьников и студентов с выгодными условиями. Условия тарифов, стоимость, полезные сервисы для молодежи.'
keywords: 'тарифы теле2 для детей, тарифы теле2 для школьников, тарифы теле2 для студентов'
tariffStatus: 'active'
section: 'podbor-tarifa'
shortname: 'Тарифы для детей, школьников, студентов'
cover: 'tarify-tele2-dlya-detej-shkolnikov-i-studentov.png'
coverAlt: 'Тарифы Теле2 для детей, школьников, студентов'
leadtext: 'Давайте рассмотрим несколько тарифов Теле2, которые отлично подойдут для детей, школьников и студентов. Расскажем про все условия, которые предоставляют тарифы, стоимость абонентского платежа и возможности тарифных планов. Наша статья будет полезна родителям, школьникам и студентам, которые подбирают себе удобный тариф.'
---

## Тариф «Білім» с доступом на образовательные сервисы

Тарифный план является отличным выбором для детей и школьников. Его главные отличия — низкая цена и бесплатный доступ на образовательные сервисы.

Стоимость абонентского платежа — 990 тенге в месяц. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет:**

* 1 Гб на интернет.
* Исходящие звонки по цене 18 тенге за минуту разговора.
* Стоимость исходящих SMS на любые мобильные операторы в Казахстане составят 18 тенге за сообщение.
* Бесплатный неограниченный доступ на образовательные сайты и сервисы (такие как сайты школ, колледжей, универов, а также региональные образовательные сайты и платформы).

Подробнее читайте в нашей статье: [Тариф «Білім» от Теле2](/tele2/tarify/bilim/).

## Тарифные планы «Выгодный» без компромиссов

Если для ваши дети активные пользователи интернета, а также совершают постоянные исходящие звонки, мы рекомендуем обратить внимание на линейку тарифов «Выгодный». Тарифные планы предоставляют за доступную цену большой пакет ресурсов на звонки и интернет-трафик.

Описание тарифов ниже.

### Тариф «Выгодный Pro»

Абонентская плата — 4632 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 20% на 3 оплаты). С 4 месяца абонентская плата составит 5790 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* 25 Гб трафика на интернет в рамках 3G, 4G, 5G. Дополнительно вы получаете еще 25 Гб бонусного трафика в сети 5G.
* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. Для остальных исходящих звонков (городские номера и другие мобильные операторы) тариф предоставляет 150 минут.
* Исходящие SMS по цене 18 тенге за сообщение.

Читайте подробнее: [тариф «Выгодный Pro» от Теле2](/tele2/tarify/vygodnyj-pro/).

### Тариф «Выгодный Max»

Абонентская плата — 5992 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 20% на 3 оплаты). С 4 месяца абонентская плата составит 7490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* 35 Гб трафика на интернет в рамках 3G, 4G, 5G. Дополнительно вы получаете еще 35 Гб бонусного трафика в сети 5G.
* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. Для остальных исходящих звонков (городские номера и другие мобильные операторы) тариф предоставляет 250 минут.
* Исходящие SMS по цене 18 тенге за сообщение.

Читайте подробнее: [тариф «Выгодный Max» от Теле2](/tele2/tarify/vygodnyj-max/).

### Тариф «Выгодный Unlim»

Абонентская плата — 9192 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 20% на 3 оплаты). С 4 месяца абонентская плата составит 11490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Безлимитный трафик в интернет.
* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. Для остальных исходящих звонков (городские номера и другие мобильные операторы) тариф предоставляет 350 минут и 30 минут для бесплатных звонков на зарубежные номера.
* Исходящие SMS по цене 18 тенге за сообщение.

Читайте подробнее: [тариф «Выгодный Unlim» от Теле2](/tele2/tarify/vygodnyj-unlim/).

## Семейные тарифы с привлекательными условиями

Также родители могут обратить внимание на семейные тарифы Теле2, где вы подключаете один тариф, а пользуется им вся семья.

Это гораздо экономней, чем если бы каждый оплачивал отдельный тариф за себя, также семейные тарифы отличаются безлимитным доступом в интернет и большим пакетом минутов на звонки.

Описание тарифных планов ниже.

### Семейный + 2 SIM

Абонентская плата — 6495 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 12 990 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 3 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 500 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 10 минут для звонков в другие страны.
* 300 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

### Семейный + 4 SIM

Абонентская плата — 7745 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 15 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 5 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 800 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 30 минут для звонков в другие страны.
* 500 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

### Семейный + 6 SIM

Абонентская плата — 8745 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 17 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 7 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 3G, 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 1000 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 50 минут для звонков в другие страны.
* 700 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

Подробнее читайте в нашем обзоре: [Семейные тарифы Теле2](/tele2/tarify/semejnye-tarify/).

В статье мы сделали обзор на тарифные планы Теле2, которые подойдут для детей, школьников и студентов. Также напоминаем, что больше обзоров на тарифные планы Теле2 вы можете найти на нашей странице [тарифы Теле2](/tele2/tarify/).

Надеемся наша статья была полезной, и поможет вам в подборе нужного тарифа.
