---
date: '2025-11-05T01:07:43+05:00'
slug: 'lgotnyj-1090'
h1: 'Тариф «Льготный 1090» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Льготный 1090»: обзор, инструкция по подключению'
description: 'Обзор социального тарифа «Льготный 1090» от Теле2: условия, инструкция по подключению, быстрые команды для работы с тарифным планом.'
keywords: 'льготный тариф от Теле2'
tariffStatus: 'active'
section: 'aktualnye-tarify'
shortname: 'Льготный 1090'
cover: 'tarif-lgotnyj-1090-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Обзор тарифа «Льготный 1090» от Теле2'
leadtext: 'Социальный тариф «Льготный 1090» от Теле2 предназначен для категории граждан, которые являются пенсионерами, лица с ограниченными возможностями, многодетные матери. Тарифный план отличается низкой стоимостью абонентской платы и щедрыми бонусами на звонки, интернет и SMS. Ниже полное описание условий.'
---

## Обзор тарифа «Льготный 1090»

Размер абонентской платы — 1090 тенге в месяц. Списание абонентской платы происходит раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 1090 тенге абонент получает:**

* 7 Гб трафика на интернет в сетях 2G/3G/4G.
* Неограниченные исходящие звонки внутри сети Теле2 и Алтел.
* 50 бесплатных минут для исходящих звонков на другие сотовые операторы и городские номера в Казахстане.
* 200 бесплатных SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Сообщения на другие мобильные номера будут обходиться по цене 18 тенге за SMS, на зарубежные мобильные операторы 29 тенге за SMS.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При не списании абонентской платы за тариф «Льготный 1090», либо при исчерпании предоставленных лимитов, на тарифе будут действовать следующие условия:

* Интернет — доступ блокируется до списания следующей абонентской платы или переподключения тарифа.
* Все исходящие звонки будут обходиться в 18 тенге за минуту разговора.
* Все исходящие SMS по цене 18 тенге за штуку.

## Кто может подключиться к тарифу «Льготный 1090»

**Тарифный план могут подключить следующая категория граждан:**

* *Пенсионеры по возрасту.* Могут подключить пенсионеры: мужчины — от 63 лет, женщины — от 60 лет.
* *Пенсионеры досрочно.* Пенсионеры по выслуге лет; лица которые проживали более 5 лет в зонах ядерных испытаний в период с 1949 по 1963 год.
* *Многодетные матери.* Многодетные матери, воспитавшие 5 и более детей до восьмилетнего возраста — от 53 лет.

## Как подключить тариф «Льготный 1090»

{{< webp src="kak-podklyuchit-lgotnyj-1090-ot-tele2.png" alt="Подключение тарифа «Льготный 1090»" >}}

Чтобы подключить тарифный план, вам нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе.

Если номер уже зарегистрирован на пенсионера, он может позвонить напрямую в колл-центр по номеру 611. Читайте также: [как позвонить оператору Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

Укажите сотруднику службы поддержки, что желаете подключить тариф «Льготный 1090».

При себе вам нужно иметь документ, подтверждающий ваши права на льготы, например пенсионное удостоверение или справка об инвалидности.

**Полезные команды:**

* Для проверки ресурсов: `*123*1*3#`.
* Для обновления ресурсов: `*121*0#`.

**Что нужно еще знать:**

* На один ИИН может быть зарегистрирован только один номер с тарифом «Льготный 1090».
* После активации SIM-карты на iPhone, будет отправлен единоразовый исходящий SMS по цене 29 тенге на международный номер Apple. Это необходимо, чтобы зарегистрировать ваш номер в серверах компании Apple, и вы сможете в дальнейшем пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud и iMessage.

## Как сменить или отключить тариф «Льготный 1090»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Льготный 1090»

Ниже рассмотрим преимущества и недостатки данного тарифа.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Небольшая стоимость абонентской платы.
* Щедрые бонусы на интернет, звонки и SMS-сообщения.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Особых недостатков на тарифном плане не обнаружено.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Зазвони всех"
  price="0"
  period="тенге (без абонентской платы)"
  features="Базовый тарифный план Теле2"
  url="/tele2/tarify/zazvoni-vseh/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Білім"
  price="990"
  period="тенге в месяц"
  features="1 Гб на интернет; Безлимит на образовательные ресурсы; Выгодно для школьников и студентов"
  url="/tele2/tarify/bilim/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Льготный 1090» является выгодным предложением для граждан, которым положены социальные льготы.

Тариф отмечается доступной стоимостью абонентской платы, и приятными бонусами на звонки, интернет и SMS.
