---
date: '2025-11-05T01:08:04+05:00'
slug: 'menyaj-vse-1890'
h1: 'Тариф «Меняй все 1890» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Меняй все 1890» в Казахстане: полный обзор'
description: 'Description: Полная информация о тарифе «Меняй все 1890» от Теле2: обзор условий, полезные команды, дополнительные опции, преимущества и недостатки тарифного плана.'
keywords: 'меняй все 1890 теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Меняй все 1890'
cover: 'tarif-menyaj-vse-1890-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Меняй все 1890» от Теле2'
leadtext: 'В статье рассмотрим тарифный план «Меняй все 1890» от Теле2. Рассмотрим стартовый пакет лимитов на звонки, интернет и SMS, как обменивать бонусы на тарифе, полезные услуги для подключения, также разберем преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Меняй все 1890»

Стоимость абонентской платы за тариф «Меняй все» составляет 1890 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 1890 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Внутри сети Теле2/Алтел абоненты могут звонить бесплатно и без ограничений по времени. Для исходящих звонков по Казахстану на другие мобильные операторы и городские номера предоставляется 160 бесплатных минут.
* **Интернет.** Тарифный план предоставляет 16 Гб трафика на интернет, а также безлимитный доступ на социальные сервисы: Facebook, Tiktok, Instagram, Twitch, Viber, Youtube, Telegram, Вконтакте, Одноклассники.
  * Но не гарантируется 100% безлимит на перечисленные социальные сети ввиду технических причин. Если например, вы из социальной сети перейдете на сторонний сайт/приложение, либо если будете загружать картинки/видео со сторонних серверов, может расходоваться интернет-трафик.
  * Для корректной работы безлимитных сервисов, рекомендуется использовать последние версии мобильных приложений.
* **SMS.** На номера Теле2/Алтел можно отправлять 100 бесплатных SMS. Остальные исходящие SMS платные: на номера других мобильных операторов в Казахстане — 18 тенге за SMS, на номера зарубежных мобильных операторов — 39 тенге за SMS.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Как обменивать ресурсы

Хотя перечисленный пакет лимитов на тарифном плане является условными, так как тарифный план позволяет обменивать ресурсы и настраивать тариф под себя.

К обмену доступны следующие ресурсы: минуты за звонки, гигабайты, SMS.

Курс обмена: 10 минут на исходящие звонки = 1 Гб на интернет = 50 SMS внутри сети Теле2/Алтел.

**Как обменивать ресурсы:**

* Для обмена ресурсов наберите USSD-команду: `*6524#`.
* Обменять ресурсы также можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан» на странице тарифного плана.

### Ежедневный пакет

Услуга «Ежедневный пакет» подключается автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план в размере 1890 тенге.

Стоимость ежедневного пакета — 190 тенге. Срок действия — 24 часа.

**Ежедневный пакет предоставляет следующий объем услуг:**

* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. 10 бесплатных минут на исходящие звонки по Казахстану.
* 10 бесплатных SMS на номера Теле2/Алтел.
* 1.5 Гб трафика на интернет.

**Что еще нужно знать:**

* Ежедневный пакет не будет подключен, если на балансе номера недостаточно средств для списания платежа в размере 190 тенге.
* Также ежедневный пакет недоступен, если ваш номер новый был активирован менее чем 24 часа назад.
* Услуга [Разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety) совместима с ежедневным пакетом. Если на вашем номере будет подключен и разовые интернет-пакеты и ежедневный пакет, то сначала на интернет будет расходоваться лимиты разового интернет-пакета, а только затем ежедневный пакет.

**Читайте также:** [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket).

**Полезные команды для работы:**

* `*258*0#` — для подключения ежедневного пакета.
* `*258*1#` — для отключения ежедневного пакета.
* `*258*2#` — для досрочного переподключения ежедневного пакета.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, либо при неуплате абонентского платежа, и без подключения ежедневного пакета, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки**: Все исходящие звонки платные по цене 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет:** Доступ к интернету блокируется до списания следующей абонентской платы. Временно можно подключить разовые интернет-пакеты или ежедневный пакет.
* **SMS:** Стоимость исходящих SMS 18 тенге.

## Можно ли подключиться к тарифу «Меняй все 1890»

Тарифный план стал архивным, подключение к нему закрыто для новых абонентов.

Но если вы ранее успели к нему подключиться, можете пользоваться тарифом и дальше, условия тарифа останутся действующими для вас.

## Как переподключить тариф «Меняй все 1890»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс Теле2](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «Меняй все 1890»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Меняй все за 1890»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Приятный пакет услуг на звонки, интернет и SMS.
* Безлимитный доступ на популярные социальные сети.
* Возможность обменивать ресурсы на тарифном плане.
* Доступная абонентская плата.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты не смогут к нему подключиться.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте и с похожим объемом услуг, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Включайся 2790"
  price="2790"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vklyuchajsya-2790"
  calls="50 минут"
  internet="5 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и инетрента"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590"
  calls="100 минут"
  internet="11 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и интернета"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Меняй все 1890» является очень привлекательным. Мы можем порекомендовать данный тариф для абонентов, которые хотят всегда оставаться на связи, звонить в любое время и иметь доступ к интернету.

Единственный его недостаток — тарифный план стал архивным. Но если вы уже успели к нему подключиться, можете продолжать пользоваться данным тарифом.
