---
date: '2025-11-05T01:13:11+05:00'
slug: 'osobo-vygodnyj-4090'
h1: 'Тариф «Особо выгодный 4090» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Особо выгодный 4090»: полный обзор'
description: 'Полная информация по тарифному плану «Особо выгодный 4090»: что предоставляет тариф абонентам, полезные команды, доступные опции для подключения, преимущества и недостатки тарифного плана.'
keywords: 'Особо выгодный 4090 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Особо выгодный 4090'
cover: 'tarif-osobo-vygodnyj-4090-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Особо выгодный 4090»'
leadtext: 'Рассмотрим тариф «Особо выгодный 4090» от Теле2. Расскажем, что предоставляет тарифный план абонентам, обзор лимитов на звонки, интернет и SMS, команды для работы, полезные услуги для подключения, преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Особо выгодный 4090»

Стоимость абонентской платы за тариф «Особо выгодный» составляет 4090 тенге. Абонентская плата списывается раз в 28 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 4090 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Возможность совершать бесплатные звонки на номера Теле2/Алтел. На звонки по Казахстану предоставляется 120 бесплатных минут (на другие мобильные операторы и городские номера).
* **Интернет.** Тарифный план предоставляет 28 Гб трафика на интернет, а также безлимитный доступ на социальные сети *WhatsApp, Instagram, Youtube, Telegram, Вконтакте, Facebook, Netflix, Twitch, Tiktok, Likee, Zoom, Teams, Skype*.
* **SMS.** На номера Теле2/Алтел можно отправлять до 100 бесплатных SMS, на другие мобильные операторы в Казахстане сообщения платные по цене 18 тенге/SMS, на зарубежные мобильные операторы 39 тенге/SMS.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Как обменивать ресурсы

Хотя стартовый пакет услуг на тарифном плане является условным, так как тарифный план позволяет обменивать ресурсы и настроить тариф под себя.

*К обмену доступны следующие ресурсы:* минуты, гигабайты и SMS.

*Курс обмена:* 10 минут = 1 Гб = 50 SMS.

Обменять ресурсы можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан», где вы сможете указать необходимое количество ресурсов для обмена.

**Читайте также наши инструкции:**

* [Как обменять минуты, гигабайты и SMS на Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/)

### Перенос ресурсов

Тарифный план позволяет неизрасходованный остаток ресурсов переносить на следующий период. Для этого достаточно своевременно вносить абонентскую плату.

**Условия следующие:**

* Что можно переносить: неиспользованные минуты и гигабайты.
* Что нельзя переносить: SMS, разовые интернет-пакеты, и лимиты других дополнительных услуг.
* Максимум можно перенести ресурсы на следующий период: до 410 минут и до 41 Гб.
* Максимум можно накопить ресурсы (перенесенные + основные ресурсы): до 820 минут и до 82 Гб.

### Ежедневный пакет

Если на тарифном плане не была списана абонентская плата в размере 4090 тенге, то автоматически подключится ежедневный пакет. Стоимость ежедневного пакета — 270 тенге. Срок действия — 24 часа.

**Ежедневный пакет предоставляет следующий объем услуг:**

* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел.
* 512 Мб трафика на интернет.
* 15 минут для бесплатных звонков на мобильные операторы в Казахстане.

**Ежедневный пакет не будет подключен в следующих случаях:**

* Если на балансе менее 270 тенге для подключения услуги.
* Если у вас новый номер, который был активирован менее чем 24 часа назад.

**Полезные команды:**

* Подключение ежедневного пакета: `*258*0#`.
* Отключение ежедневного пакета: `*258*1#`.
* Досрочное переподключение ежедневного пакета: `*258*2#`.

Читайте подробнее: [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/)

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, а также если не был подключен ежедневный пакет, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки.** Все исходящие звонки по Казахстану — 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет.** Доступ временно блокируется до списания следующей абонентской платы, но можно подключить [разовые интернет-пакеты Теле](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/), либо досрочно переподключить тарифный план.
* **SMS.** Стоимость всех исходящих SMS 18 тенге.

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Особо выгодный 4090» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет своих членов семьи и друзей добавлять в группы до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste/)».

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Особо выгодный 4090»

Тарифный план «Особо выгодный 4090» стал архивным. Подключение к нему закрыто для новых абонентов.

Но условия тарифа остаются актуальными и тарифный план остается действующим для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

## Как переподключить тариф «Особо выгодный 4090»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

**Читайте нашу инструкцию:** [Переподключение тарифа Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/)

## Как сменить или отключить тариф «Особо выгодный 4090»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Особо выгодный 4090»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Большой объем услуг на звонки и интернет, с безлимитом на все популярные социальные сети.
* Возможность обмена ресурсов на тарифном плане.
* Возможность переносить неиспользованный остаток ресурсов на следующий период.
* Можно экономить бюджет с акцией «Выгодно вместе».
* При необходимости можно подключить дополнительные услуги для расширения возможностей тарифа.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным. Подключение к нему закрыто для новых абонентов.
* Высокая стоимость абонентского платежа.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте и с похожим объемом услуг, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3390"
  price="3390"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 50 минут по Казахстану; 17 Гб на интернет; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3390/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3490"
  price="3490"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 80 бесплатных минут; 17 Гб на интернет; Безлимит на WhatsApp Telegram, Viber; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3490/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3890"
  price="3890"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 100 минут по Казахстану; 25 Гб на интернет; Безлимит на WhatsApp, Instagram, Youtube, Tiktok; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3890/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3990"
  price="3990"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 100 минут по Казахстану; 20 Гб на интернет; Безлимит на WhatsApp, Instagram, Youtube, Telegram, Вконтакте, Facebook, Netflix, Twitch, Tiktok, Likee, Zoom, Teams, Skype; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3990/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 4590"
  price="4590"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 140 минут по Казахстану; 30 Гб на интернет; Безлимит на WhatsApp, Instagram, Youtube, Telegram, Вконтакте, Facebook, Netflix, Twitch, Tiktok, Likee, Zoom, Teams, Skype; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-4590/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 4890"
  price="4890"
  period="тенге/28 дней"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 160 минут по Казахстану; Безлимитный интернет; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-4890/"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 5090"
  price="5090"
  period="тенге/в месяц"
  features="Бесплатные звонки внутри сети Теле2/Алтел; 120 минут по Казахстану; Безлимитный интернет; 100 SMS на Теле2/Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-5090/"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Особо выгодный 4090» стоит рассматривать абонентам, которым нужен постоянная связь и доступ в интернет.

Главные преимущества тарифа — большой пакет услуг на звонки и интернет, с безлимитном доступом на все основные социальные сети.

Несмотря на то что, тарифный план стал архивным, ранее подключенные абоненты могут продолжать пользоваться данным тарифом.