---
date: '2025-11-05T01:11:59+05:00'
slug: 'osobo-vygodnyj-3490'
h1: 'Тариф «Особо выгодный 3490» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Особо выгодный 3490»: полный обзор'
description: 'Полная информация по тарифному плану «Особо выгодный 3490»: что предоставляет тариф абонентам, полезные команды, доступные опции для подключения, преимущества и недостатки тарифного плана.'
keywords: '«Особо выгодный 3490 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Особо выгодный 3490'
cover: 'tarif-osobo-vygodnyj-3490-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Особо выгодный 3490» от Теле2'
leadtext: 'Рассмотрим тариф «Особо выгодный 3490» от Теле2. Расскажем, что предоставляет тарифный план абонентам, обзор лимитов на звонки, интернет и SMS, команды для работы, полезные услуги для подключения, преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Особо выгодный 3490»

Стоимость абонентской платы за тариф «Особо выгодный» составляет 3490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 28 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 3490 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Возможность совершать бесплатные звонки на номера Теле2/Алтел. На звонки по Казахстану предоставляется 80 бесплатных минут (на другие мобильные операторы и городские номера).
* **Интернет.** Тарифный план предоставляет 17 Гб трафика на интернет, а также безлимитный доступ на социальные мессенджеры WhatsApp, Telegram, Viber.
* **SMS.** На номера Теле2/Алтел можно отправлять до 100 бесплатных SMS, на другие мобильные операторы в Казахстане сообщения платные по цене 18 тенге/SMS, на зарубежные мобильные операторы 39 тенге/SMS.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Как обменивать ресурсы

Хотя стартовый пакет услуг на тарифном плане является условным, так как тарифный план позволяет обменивать ресурсы и настроить тариф под себя.

*К обмену доступны следующие ресурсы:* минуты, гигабайты и SMS.

*Курс обмена:* 10 минут = 1 Гб = 50 SMS.

Обменять ресурсы можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан», где вы сможете указать необходимое количество ресурсов для обмена.

**Читайте также наши инструкции:**

* [Как обменивать минуты, гигабайты и SMS на Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/)

### Перенос ресурсов

Тарифный план позволяет неизрасходованный остаток ресурсов переносить на следующий период. Для этого достаточно своевременно вносить абонентскую плату.

**Условия следующие:**

* Что можно переносить: неиспользованные минуты и гигабайты.
* Что нельзя переносить: SMS, разовые интернет-пакеты, и лимиты других дополнительных услуг.
* Максимум можно перенести ресурсы на следующий период: до 260 минут и до 26 Гб.
* Максимум можно накопить ресурсы (перенесенные + основные ресурсы): до 520 минут и до 52 Гб.

### Ежедневный пакет

Если на тарифном плане не была списана абонентская плата в размере 3490 тенге, то автоматически подключится ежедневный пакет. Стоимость ежедневного пакета — 270 тенге. Срок действия — 24 часа.

**Ежедневный пакет предоставляет следующий объем услуг:**

* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел.
* 512 Мб трафика на интернет.
* 15 минут для бесплатных звонков на мобильные операторы в Казахстане.

**Ежедневный пакет не будет подключен в следующих случаях:**

* Если на балансе менее 270 тенге для подключения услуги.
* Если у вас новый номер, который был активирован менее чем 24 часа назад.

**Полезные команды:**

* Подключение ежедневного пакета: `*258*0#`.
* Отключение ежедневного пакета: `*258*1`.
* Досрочное переподключение ежедневного пакета: `*258*2#`.

Читайте подробнее: [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/)

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, а также если не был подключен ежедневный пакет, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки.** Все исходящие звонки по Казахстану — 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет.** Доступ временно блокируется до списания следующей абонентской платы, но можно подключить [разовые интернет-пакеты Теле](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/), либо досрочно переподключить тарифный план.
* **SMS.** Стоимость всех исходящих SMS 18 тенге.

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Особо выгодный 3490» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет членов своей семьи и друзей добавлять в группы до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/uslugi/vygodno-vmeste/)».

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Особо выгодный 3490»

Тарифный план «Особо выгодный 3490» стал архивным. Подключение к нему закрыто для новых абонентов.

Но условия тарифа остаются актуальными и тарифный план остается действующим для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

## Как переподключить тариф «Особо выгодный 3490»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

**Читайте нашу инструкцию:** [Переподключение тарифа Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/)

## Как сменить или отключить тариф «Особо выгодный 3490»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Особо выгодный 3490»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Большой объем услуг на звонки и интернет.
* Возможность обмена ресурсов на тарифном плане.
* Возможность переносить неиспользованный остаток ресурсов на следующий период.
* Можно экономить бюджет с акцией «Выгодно вместе».
* При необходимости можно подключить дополнительные услуги для расширения возможностей тарифа.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным. Подключение к нему закрыто для новых абонентов.
* Нет безлимита на социальные сети, только мессенджеры.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте и с похожим объемом услуг, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3890"
  price="3890"
  period="тенге/28 дней"
  features="25 Гб на интернет; Безлимит на популярные социальные сети; 100 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3890/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 3990"
  price="3990"
  period="тенге/28 дней"
  features="20 Гб на интернет; Безлимит на социальные сети; 100 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-3990/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 4090"
  price="4090"
  period="тенге/28 дней"
  features="28 Гб на интернет; Безлимит на социальные сети; 120 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-4090/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 4590"
  price="4590"
  period="тенге/28 дней"
  features="30 Гб на интернет; Безлимит на социальные сети; 140 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-4590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 4890"
  price="4890"
  period="тенге/28 дней"
  features="Безлимитный интернет в сетях 4G/5G; 15 Гб в сети 3G; 160 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-4890/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Особо выгодный 5090"
  price="5090"
  period="тенге в месяц"
  features="Безлимитный интернет в сетях 4G/5G; 15 Гб в сети 3G; 120 минут на звонки; 100 SMS на номера Теле2 и Алтел"
  url="/tele2/tarify/osobo-vygodnyj-5090/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Особо выгодный 3490» стоит рассматривать абонентам, которым нужен постоянная связь и доступ в интернет.

Главные преимущества тарифа — небольшая абонентская плата и большой объем услуг на звонки и интернет.

Несмотря на то что, тарифный план стал архивным, ранее подключенные абоненты могут продолжать пользоваться данным тарифом.