---
date: '2025-11-05T01:21:39+05:00'
slug: 'semejnye-tarify'
h1: 'Семейные тарифы Теле2 в Казахстане'
title: 'Семейные тарифы Теле2 в Казахстане: полный обзор'
description: 'Обзор тарифных планов Теле2 для семьи: условия, стоимость, порядок подключения, полезные сервисы.'
keywords: 'семейные тарифы Теле2'
tariffStatus: 'active'
section: 'podbor-tarifa'
shortname: 'Семейные тарифы'
cover: 'semejnye-tarify-tele2.png'
coverAlt: 'Семейные тарифы Теле2'
leadtext: 'В статье рассмотрим семейные тарифы Теле2: условия, доступные тарифные планы, инструкция по подключению, полезные команды и сервисы.'
---

## Преимущества семейных тарифов Теле2

Теле2 предоставляет выгодные семейные тарифы, где возможно подключить один тарифный план, которым могут пользоваться все члены семьи (от 3 до 7 человек).

**В чем преимущества семейных тарифов:**

* Это выгодно по цене. Вы оплачиваете тариф, а пользуется им вся семья. Это гораздо дешевле, чем если каждый будет оплачивать за тарифный план отдельно.
* Большие ресурсы. Семейные тарифы отличаются большим пакетом бонусов, такие как безлимитный интернет, неограниченная связь с абонентами Теле2/Алтел, бесплатные лимиты на исходящие вызовы по Казахстану и SMS.
* Бесплатные сервисы. При подключении к семейному тарифу, Теле2 предоставляет абонентам бесплатное TV с доступом к 200+ каналам, а также к 8 онлайн-кинотеатрам.
* Скидка при первом подключении. При первом подключении, на тарифный план вы получите скидку 50% за первые 3 месяца абонентского платежа.

И многие другие особенности семейных тарифов мы разобрали ниже.

## Обзор семейных тарифов Теле2

Сначала рассмотрим линейку семейных тарифов Теле2.

### Семейный + 2 SIM

Абонентский платеж за тарифный план «Семейный + 2 SIM» составляет 6495 тенге в месяц со скидкой 50%. Скидка 50% действует первые 3 месяца. На 4 месяц абонентский платеж за тарифный план составит 12 990 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет**

* Количество пользователей. Тарифом могут пользоваться до 3 человек.
* Звонки. Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. На исходящие звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера) предоставляется 500 бесплатных минут. На зарубежные номера предоставляется 10 минут.
* Интернет. Трафик безлимитный в сетях 3G, 4G, 5G. Но при расходовании трафика в объеме 800 Гб, последующая скорость интернета будет снижена до 2 Мбит/сек. до списания следующей абонентской платы.
* SMS. На номера Теле2/Алтел можно отправлять до 300 бесплатных сообщений.
* ТВ и Кино. Тарифный план предоставляет доступ к сервису Qino, где перечислены более 200+ каналов в жанрах кино, спорт, новости, сериалы и другие. А также 8 онлайн-кинотеатров: Start, Megogo, Wink, Qazaqsha, Amediateka, Viju, Octagon, PlanB. Ссылка на сервис: https://qino.live

### Семейный + 4 SIM

Абонентский платеж за тарифный план «Семейный + 4 SIM» составляет 7745 тенге в месяц со скидкой 50%. Скидка 50% действует первые 3 месяца. На 4 месяц абонентский платеж за тарифный план составит 15 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет**

* Количество пользователей. Тарифом могут пользоваться до 5 человек.
* Звонки. Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. На исходящие звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера) предоставляется 800 бесплатных минут. На зарубежные номера предоставляется 30 минут.
* Интернет. Трафик безлимитный в сетях 3G, 4G, 5G. Но при расходовании трафика в объеме 1000 Гб, последующая скорость интернета будет снижена до 2 Мбит/сек. до списания следующей абонентской платы.
* SMS. На номера Теле2/Алтел можно отправлять до 500 бесплатных сообщений.
* ТВ и Кино. Тарифный план предоставляет доступ к сервису Qino, где перечислены более 200+ каналов в жанрах кино, спорт, новости, сериалы и другие. А также 8 онлайн-кинотеатров: Start, Megogo, Wink, Qazaqsha, Amediateka, Viju, Octagon, PlanB. Ссылка на сервис: https://qino.live

### Семейный + 6 SIM

Абонентский платеж за тарифный план «Семейный + 6 SIM» составляет 8745 тенге в месяц со скидкой 50%. Скидка 50% действует первые 3 месяца. На 4 месяц абонентский платеж за тарифный план составит 17 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет**

* Количество пользователей. Тарифом могут пользоваться до 7 человек.
* Звонки. Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел. На исходящие звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера) предоставляется 1000 бесплатных минут. На зарубежные номера предоставляется 50 минут.
* Интернет. Трафик безлимитный в сетях 3G, 4G, 5G. Но при расходовании трафика в объеме 1200 Гб, последующая скорость интернета будет снижена до 2 Мбит/сек. до списания следующей абонентской платы.
* SMS. На номера Теле2/Алтел можно отправлять до 700 бесплатных сообщений.
* ТВ и Кино. Тарифный план предоставляет доступ к сервису Qino, где перечислены более 200+ каналов в жанрах кино, спорт, новости, сериалы и другие. А также 8 онлайн-кинотеатров: Start, Megogo, Wink, Qazaqsha, Amediateka, Viju, Octagon, PlanB. Ссылка на сервис: https://qino.live

### Стоимость услуг при исчерпании ресурсов на тарифном плане или неуплате абонентского платежа

Если вы исчерпали предоставленные ресурсы в рамках тарифного плана или при неуплате абонентского платежа, на тарифном плане будут действовать следующие условия:

* Звонки. Все исходящие звонки по цене 25 тенге за минуту разговора.
* Интернет. Если оплачена абонентская плата, вы получаете безлимитный доступ в интернет до окончания срока действия тарифа. При неуплате тарифного плана, доступ к интернету блокируется до списания следующей абонентской платы.
* SMS. Стоимость исходящих SMS внутри страны 18 тенге за сообщение, SMS на номера зарубежных мобильных операторов 39 тенге за сообщение.

### Как делиться ресурсами с близкими на семейных тарифах

На семейных тарифах Теле2 вы можете делиться ресурсами с близкими. Для этого сначала вам нужно добавить своих близких в группу или перенести их в сеть Теле2.

Это можно сделать в салонах связи Теле2, или самостоятельно в мобильном приложении через услугу «Делитесь ресурсами», либо же через сайт dom.tele2.kz.

Один номер можно подключить только к одной группе, нельзя подключить один номер к нескольким группам с таким же тарифом.

## Как подключить семейный тариф Теле2

**На смартфоне:**

* USSD-команда. Наберите на телефоне USSD-команду `*283#` и нажмите клавишу вызова.
* Мобильное приложение. Скачайте мобильное приложение «Теле2 Дома» для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru) и в разделе «Тарифы» подключите семейный тариф.
* Помощь оператора. Абоненты Теле2/Алтел могут сделать бесплатный звонок оператору на номер 6336, либо же позвоните на номер +7 707 000 6336 с любого мобильного телефона и попросите оператора перевести вас на семейный тариф.

**На роутере:**

* Если вы хотите подключить семейный тариф на роутере, нужно позвонить оператору по номеру 6336 для клиентов Теле2/Алтел (звонок бесплатный), либо по номеру +7 707 000 6336 с любого номера. И оператор поможет вам настроить тариф для роутера.

### Могут ли абоненты других мобильных операторов перейти на семейный тариф Теле2?

Чтобы подключиться к семейному тарифу, вы должны быть абонентом Теле2.

Если вы являетесь клиентом другого мобильного оператора, можете перейти на Теле2 с сохранением своего номера.

Как это сделать, мы писали в статье: [Как перейти на Теле2 со своим номером](/tele2/uslugi/kak-perejti-na-tele2-so-svoim-nomerom/).

## Как отключить семейный тариф Теле2

Чтобы отключить тариф, вам нужно перейти на любой другой тарифный план.

**Инструкция по отключению тарифа:**

* Можете позвонить оператору и попросить отключить семейный тариф. Абоненты Теле2/Алтел могут сделать бесплатный звонок на номер 5511, либо же позвоните по номеру +7 707 000 5511 с любого номера.
* Также вы можете подобрать и подключить необходимый тариф в мобильном приложении «Теле2 Дома» для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru) в разделе «Тарифы».
* Либо перейдите на страницу «Все тарифы» на сайте Теле2, подберите нужный тариф и нажмите кнопку «Подключить тариф», ссылка на страницу: https://tele2.kz/new/tariffs.

С актуальным списком тарифов Теле2 вы можете ознакомиться на нашей странице: [Тарифы Теле2](/tele2/tarify/).

## 5G роутер для семейных тарифов Теле2

5G роутер отличное сочетание с семейными тарифами. Подключив дома роутер, вы можете пользоваться безлимитным интернетом, мобильной связью, TV и онлайн кинотеатром на всех своих устройствах (компьютеры, ноутбуки, мобильные устройства, планшеты и т.д.).

Чтобы подключить 5G роутер, вам нужно оставить заявку на сайте Теле2, специалисты Теле2 свяжутся с вами, обсудят все детали и помогут с подключением 5G роутера.

Читайте также наш обзор: [роутер Теле2](/tele2/uslugi/router/).

## Qino — домашнее телевидение и кинотеатр на семейных тарифах Теле2

С сервисом Qino абонент получает доступ к более чем 200+ каналам и 8 онлайн-кинотеатрам.

Адрес сайта: https://qino.live/

Также доступны мобильные приложения для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/qino/id1371537023) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.tv&hl=ru&gl=US&pli=1).

### Как войти в Qino на смартфоне

Инструкция:

* Скачайте приложение Qino для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/qino/id1371537023) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.tv&hl=ru&gl=US&pli=1).
* При запуске приложения нажмите «Войти через телефон» и введите свой номер.
* На ваш номер придет SMS с паролем от короткого номера 200. Введите этот пароль для авторизации в приложении.

### Как войти в Qino на роутере

Инструкция:

* Скачайте приложение Qino для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/qino/id1371537023) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.tv&hl=ru&gl=US&pli=1).
* При запуске приложения нажмите «Вход по номеру от роутера», введите номер который установлен на роутере.
* В качестве пароля используйте пароль от Wi-Fi. Пароль вы можете посмотреть на задней стороне роутера на белой наклейке.

### Как установить Qino на телевизор Smart TV

Инструкция:

* На сайте Qino перейдите на страницу по установке приложения на Smart TV, ссылка на инструкцию: https://qino.live/my_tv
* На этой странице перечислены модели Smart TV, выберите свою модель устройства и следуйте инструкции по установке приложения. Как правило, вам достаточно будет скачать приложение Qino в магазине приложений Smart TV и авторизоваться.
