---
date: '2025-11-05T01:22:52+05:00'
slug: 'super-bezlimit'
h1: 'Тариф Теле2 «Супер безлимит» в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Супер безлимит» в Казахстане'
description: 'Полное описание тарифного плана «Супер безлимит» от Теле2: условия, пакеты на звонки и интернет, полезные команды, преимущества и недостатки тарифа.'
keywords: 'супер безлимит Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Супер безлимит'
cover: 'tarif-tele2-super-bezlimit.png'
coverAlt: 'Тариф Теле2 «Супер безлимит»'
leadtext: 'В статье предоставим полную информацию о тарифном плане «Супер безлимит» от Теле2. Рассмотрим все условия, полезные команды, преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Супер безлимит»

Стоимость абонентской платы за тариф «Супер безлимит» составляет 3390 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 3390 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Внутри сети Теле2 совершать звонки можно бесплатно, пока оплачен тарифный план. На остальные исходящие звонки предоставляется 120 бесплатных минут (как на номера других мобильных операторов, так и на городские номера).
* **Интернет.** Для сетей 2G и 3G предоставляется пакет на 12 Гб, но в сети 4G и 5G распространяется безлимитный доступ. Правда скорость интернета может быть ограничена до 16 Кбит/сек. при достижении порога трафика 50 Гб.
* **SMS.** Все исходящие SMS платные по цене 18 тенге за сообщение (на номера Теле2/Алтел, другие сотовые операторы), на номера зарубежных мобильных операторов стоимость SMS составит 39 тенге за сообщение.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

Если не был внесен абонентский платеж за тарифный план, или при исчерпании предоставленных лимитов, на тарифном плане действуют следующие условия:

* Все исходящие звонки по цене 18 тенге за минуту разговора.
* Все исходящие SMS по цене 18 тенге.
* К интернету доступ блокируется до следующего абонентского платежа. Для обновления лимитов можно досрочно переподключить тарифный план, или подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Супер безлимит»

Так как тарифный план перешел в разряд архивных, новые абоненты не смогут к нему подключиться. Но тарифный план продолжает работу для ранее подключенных абонентов.

## Как переподключить тариф «Супер безлимит»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «Супер безлимит»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Супер безлимит»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* 120 бесплатных минут на все исходящие звонки.
* Безлимитный интернет в рамках сети 4G и 5G.
* Доступная цена.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Безлимитный интернет не распространяется на сети 2G и 3G (но предоставляется 12 Гб трафика).
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты не смогут его подключить.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Включайся 2790"
  price="2790"
  period="тенге в месяц"
  features="5 Гб на интернет; Бесплатные звонки на Теле2 и Алтел; 50 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/vklyuchajsya-2790/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="тенге в месяц"
  features="11 Гб на интернет; Бесплатные звонки на Теле2 и Алтел; 100 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

По нашему мнению, тарифный план «Супер безлимит» является отличным выбором. Его главные преимущества — бонусные минуты на звонки и безлимитный доступ в сетях 4G и 5G.

Тарифный план отличный вариант для абонентов, кто хочет оставаться всегда в сети и использовать интернет без ограничений.
