---
date: '2025-11-05T01:24:34+05:00'
slug: 'tarify-s-bezlimitnym-internetom'
h1: 'Тарифы Теле2 с безлимитным интернетом в Казахстане'
title: 'Тарифы Теле2 с безлимитом на интернет в Казахстане'
description: 'Список тарифных планов Теле2 с безлимитным доступом к интернету: полный обзор, условия, цены, подберите оптимальный тариф для себя.'
keywords: 'тарифы теле2 с безлимитным интернетом'
tariffStatus: 'active'
section: 'podbor-tarifa'
shortname: 'Тарифы с безлимитным интернетом'
cover: 'tarify-tele2-s-bezlimitnym-internetom.png'
coverAlt: 'Тарифы Теле2 с безлимитным интернетом'
leadtext: 'Если вы активный пользователь интернета, рекомендуем обратить внимание на тарифные планы Теле2 с безлимитным доступом к интернету. Ниже список тарифных планов с условиями и описанием, которые предоставляют неограниченный доступ в интернет.'
---

## Тариф «Выгодный Unlim»

Абонентская плата составляет 9192 тенге в месяц. Один из самых привлекательных тарифов Теле2, с безлимитом на интернет и щедрыми бонусами на звонки.

**Условия на тарифе:**

* Интернет-трафик. Безлимитный доступ, трафик и скорость неограничена.
* Звонки. Бесплатная связь внутри сети Теле2/Алтел, на звонки по Казахстану предоставляется 350 минут (на городские номера и другие мобильные операторы). На звонки в другие страны предоставляется 30 минут.

Читайте подробнее наш обзор: [тариф Выгодный Unlim](/tele2/tarify/vygodnyj-unlim).

## Линейка тарифов «Семейный»

Теле2 также предоставляет линейку тарифов «Семейный», которым могут пользоваться одновременно члены семьи от 3 до 7 человек.

Семейные тарифы отличаются выгодной ценой, щедрыми бонусами на звонки и SMS, а также безлимитным доступом в интернет. Обзор тарифных планов ниже:

### Семейный + 2 SIM

Абонентская плата — 6495 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 12 990 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 3 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 500 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 10 минут для звонков в другие страны.
* 300 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

### Семейный + 4 SIM

Абонентская плата — 7745 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 15 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 5 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 800 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 30 минут для звонков в другие страны.
* 500 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

### Семейный + 6 SIM

Абонентская плата — 8745 тенге в месяц за первые 3 месяца (скидка 50%). С 4 месяца абонентская плата составит 17 490 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Условия на тарифе:**

* Количество пользователей: до 7 номеров.
* Безлимитный трафик в рамках сети 3G, 4G и 5G.
* Бесплатные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 1000 минут на исходящие звонки по Казахстану (городские номера и другие мобильные операторы). 50 минут для звонков в другие страны.
* 700 SMS на номера Теле2 и Алтел.
* Подписка к сервису Qino с доступом к более чем 200+ телеканалам и 8 онлайн-кинотеатрам.

Подробнее читайте в нашем обзоре: [Семейные тарифы Теле2](/tele2/tarify/semejnye-tarify).

## Услуга «Безлимитные соцсети»

Данная услуга предоставляет безлимитный доступ на следующие социальные сети и мессенджеры: WhatsApp, Telegram, Viber, Instagram, Facebook, Вконтакте, Twitch, Tiktok, Likee, Одноклассники, Youtube, Netflix.

Стоимость услуги 1190 тенге в месяц. Абонентская плата списывается раз в 30 дней.

Если подключите данную услугу на тарифных планах [Выгодный Pro](/tele2/tarify/vygodnyj-pro) и [Выгодный Max](/tele2/tarify/vygodnyj-max), то вы получите скидку в размере 10% на следующий абонентский платеж тарифного плана.

Подробнее читайте: «[Безлимитные соцсети от Теле2](/tele2/uslugi/bezlimitnye-socseti)».
