---
date: '2025-11-05T01:26:41+05:00'
slug: 'to-chto-nado'
h1: 'Тариф «То, что надо» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «То, что надо» в Казахстане: полный обзор'
description: 'Полное описание тарифа «То, что надо» от Теле2 за 3290 тенге: условия тарифа, лимиты на звонки, интернет и SMS, полезные команды, преимущества и недостатки тарифа.'
keywords: 'то что надо теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'То, что надо'
cover: 'tarif-to-chto-nado-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «То, что надо» от Теле2'
leadtext: 'Сегодня рассматриваем архивный тариф «То, что надо» от Теле2, который выделяется на фоне других тарифных планов щедрыми бонусами на звонки, интернет и SMS, а также безлимитом на социальные сети. Ниже полный обзор условий.'
---

## Обзор тарифа «То, что надо»

Стоимость абонентской платы за тариф «То, что надо» составляет 3290 тенге. Абонентская плата списывается раз в 28 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 3290 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Тарифный план предоставляет безлимитные звонки внутри сети Теле2. На номера других мобильных операторов, а также на городские номера предоставляется 120 бесплатных минут.
* **Интернет.** Объем интернет-пакета равен 25 гигабайтам, а также абонент получит возможность бесплатного доступа на социальные сети и видео мессенджеры WhatsApp, Telegram, Vkontakte, Facebook, Youtube, Netflix, Tiktok, Twitch, Likee, Zoom, Skype, при посещении данных ресурсов интернет-трафик расходоваться не будет.
* **SMS.** Абоненты Теле2 в рамках тарифного плана могут отправлять до 600 SMS бесплатно. Все остальные SMS уже платные: на номера других мобильных операторов РК стоимость сообщения 14 тенге, на сети зарубежных мобильных операторов 29 тенге за SMS.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, либо при неуплате абонентского платежа, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки.** Стоимость всех исходящих вызовов будет равняться 14 тенге за минуту разговора.
* **Интернет.** Доступ к интернету тарифицируется по цене 3 тенге за 1 Мб, но более выгодно будет подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety).
* **SMS.** Исходящие SMS на номера Теле2 будут стоить 9 тенге, исходящие SMS на номера других сотовых операторов РК 14 тенге.

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «То, что надо»

Тарифный план стал архивным, поэтому новые абоненты не смогут к нему подключиться. Но тарифный план продолжает работать для ранее уже подключенных абонентов, несмотря на архивный статус.

## Как переподключить тариф «То, что надо»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «То, что надо»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «То, что надо»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Практический неограниченный интернет, так как все социальные сети и видеомессенджеры можно посещать не расходуя трафик, на остальные сайты и сервисы предоставляется 25 Гб.
* Возможность бесплатных исходящих звонков до 120 минут по Казахстану.
* Бесплатные SMS на другие номера Теле2.
* Доступная цена.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план архивный и больше недоступен для подключения новым абонентам.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Включайся 2790"
  price="2790"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vklyuchajsya-2790"
  calls="50 минут"
  internet="5 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и инетрента"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590"
  calls="100 минут"
  internet="11 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и интернета"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «То, что надо» отличный выбор для абонентов, которым важно всегда оставаться на связи. Тариф предлагает большой пакет бонусов на звонки и интернет, с безлимитным доступом на социальные сети и видеомессенджеры.

Тарифный план перешел в разряд архивных и больше недоступен для подключения, но им могут продолжать пользоваться уже ранее подключенные абоненты.
