---
date: '2025-11-05T01:27:00+05:00'
slug: 'tolko-zvonki-2390'
h1: 'Тариф «Только звонки 2390» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Только звонки 2390»: обзор условий, как подключить'
description: 'Полный обзор тарифного плана «Только звонки 2390»: условия, инструкция по подключению, полезные услуги, преимущества и недостатки тарифа.'
keywords: 'только звонки теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Только звонки'
cover: 'tarif-tolko-zvonki-2390-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Только звонки 2390» от Теле2'
leadtext: 'Тарифный план «Только звонки 2390» предназначен для разговоров без ограничений. Тариф отличается низкой ценой и приятными бонусами для исходящих вызовов, но не включает в стартовом пакете гигабайты для интернета. Ниже полный обзор условий на тарифном плане и инструкция по подключению.'
---

## Обзор тарифа «Только звонки 2390»

Стоимость абонентской платы за тариф «Только звонки» составляет 2390 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 2390 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** Исходящие звонки внутри сети Теле2/Алтел можно совершать бесплатно за время действия тарифного плана. Для звонков на номера других сотовых операторов в Казахстане предоставляется 100 бесплатных минут. На городские номера звонки уже платные по цене 18 тенге за минуту разговора.

* **SMS.** Сообщения на номера Теле2/Алтел и на других сотовых операторов будут стоить 18 тенге за штуку. Стоимость SMS на номера зарубежных операторов составят 29 тенге за штуку.

* **Интернет.** Тарифный план не предоставляет бонусные гигабайты в стартовом пакете. Для доступа к интернету рекомендуем подключить услугу «[Разовые интернет-пакеты](#)».


**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройства на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Автоматически ежедневный пакет при неуплате тарифа

Ежедневный пакет будет подключен автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план «Только звонки 2390». Стоимость ежедневного пакета составляет 100 тенге в день.

**За 100 тенге абонент получит:**

* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 5 бесплатных минут для исходящих звонков на номера других мобильных операторов.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматически, если на тарифном плане:**

* Баланс на номере ниже 100 тенге для списания стоимости пакета.
* Если тарифный план «Только звонки 2390» был подключен менее чем 24 часа назад.

Читайте также: [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

Если не была списана абонентская плата и не был подключен автоматически ежедневный пакет, то условия на тарифном плане будут следующие:

* Все исходящие звонки будут стоить 18 тенге за минуту разговора (на номера Теле2/Алтел, другие мобильные операторы и городские номера).
* Все исходящие SMS по Казахстану будут стоить 18 тенге за сообщение. Стоимость исходящих SMS на номера зарубежных мобильных операторов 39 тенге за сообщение.

## Можно ли подключиться сейчас к тарифу «Только звонки 2390»

Тарифный план стал архивным, поэтому новые абоненты не смогут подключиться к тарифу «Только звонки 2390».

Но тарифный план остается действующим для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

Со списком актуальных тарифов Теле2 вы можете ознакомиться на нашей странице: «[Тарифы Теле2](/tele2/tarify/)».

**Вам могут быть полезны следующие команды:**

* Для обновления ресурсов: `*121*0#`.
* Для проверки ресурсов на тарифном плане: `*121#`.

## Как сменить или отключить тариф «Только звонки 2390»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Только звонки 2390»

Ниже рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Возможность бесплатно звонить на номера Теле2/Алтел.
* 100 минут для звонков на номера других мобильных операторов.
* Доступная цена.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Не предоставляется стартовый пакет на интернет.
* Звонки на городские номера тоже платные.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}


## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже рекомендуем обратить внимание на другие актуальные тарифы Теле2 в близком ценовом сегменте:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Включайся 2790"
  price="2790"
  period="тенге в месяц"
  features="5 Гб на интернет; Бесплатные звонки на Теле2 и Алтел; 50 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/vklyuchajsya-2790/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="тенге в месяц"
  features="11 Гб на интернет в сети 5G; 100 минут на звонки; "
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Только звонки 2390» заслуживает внимание абонентов, которым нужны бесплатные звонки и небольшая абонентская плата.

При необходимости можно расширить стандартные возможности тарифа, подключив дополнительные услуги к тарифному плану, например для доступа в интернет.
