---
date: '2025-11-05T01:25:19+05:00'
slug: 'tvoi-pravila-2990'
h1: 'Тариф «Твои правила 2990» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Твои правила 2990»: полный обзор'
description: 'Полное описание тарифного плана «Твои правила 2990» от Теле2: сколько лимитов тариф предоставляет на минуты, звонки и SMS, преимущества и недостатки тарифа, полезные команды.'
keywords: 'твои правила 2990 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Твои правила 2990'
cover: 'tarif-tvoi-pravila-2990-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф Теле2 «Твои правила 2990»'
leadtext: 'Сегодня рассмотрим архивный тарифный план «Твои правила» от Теле2 за 2990 тенге. Расскажем про бонусы на тарифе для звонков, интернет и SMS, обзор всех условий, преимущества и недостатки тарифного плана, а также полезные команды для работы. И хотя тарифный план стал архивным и больше недоступен для подключения новым абонентам, он продолжает работу для ранее уже подключенных пользователей.'
---

## Обзор тарифа «Твои правила 2990»

Стоимость абонентской платы тарифа «Твои правила» составляет 2990 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 2990 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** На номера Теле2 и Алтел можно звонить бесплатно и неограниченно по времени в рамках тарифного плана. Для исходящих звонков другим мобильным операторам Казахстана и на городские номера предоставляется 50 бесплатных минут.
* **Интернет.** Предоставляется 10 Гб трафика в сетях 3G, 4G,5G.
* **SMS.** В изначальном пакете бесплатных SMS тариф не предоставляет. Исходящие SMS можно отправлять платно — на номера мобильных операторов в Казахстане 18 тенге за SMS, на номера зарубежных мобильных операторов 39 тенге за SMS. Но тарифный план позволяет гибко настраивать лимиты под себя, обменивая минуты, гигабайты и SMS между собой. Подробнее об этом написали ниже.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Перенос ресурсов

Если своевременно оплачивать абонентскую плату за тарифный план, то весь неиспользованный остаток ресурсов переносится на следующий период.

Условия следующие:

* На следующий месяц можно перенести максимум 140 минут на звонки и 14 Гб на интернет.
* При этом максимум можно накопить до 280 бесплатных минут и 28 Гб.

### Как обменивать ресурсы на тарифе

Хотя изначальные лимиты на звонки, интернет и SMS являются условными, тарифный план можно настроить под себя, обменивая минуты, гигабайты и SMS.

Курс обмена: 10 минут на звонки = 1 Гб на интернет = 50 SMS.

Обменять ресурсы можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан» для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru).

Читайте нашу инструкцию: [как обменять минуты на гигабайты в Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/).

### Ежедневный пакет

Ежедневный пакет подключается автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план. При списании абонентской платы, ежедневный пакет отключится автоматически.

Стоимость ежедневного пакета составляет 270 тенге. Абонент получит:

* 300 Мб на интернет.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел. Для звонков на другие сотовые операторы в Казахстане предоставляется 3 минуты.
* Сообщения на номера Теле2 и Алтел можно отправлять по цене 10 тенге за SMS.

**Читайте наш обзор:** [ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).

### Условия при исчерпании лимитов и без ежедневного пакета

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, и если на тарифе не был подключен автоматически ежедневный пакет, то условия на тарифе будут следующими:

* **Звонки**: Все исходящие звонки будут стоить 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет:** Доступ к интернету блокируется до списания следующей абонентской платы, либо подключения [разовых интернет пакетов Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* **SMS:** Все исходящие SMS по Казахстану будут стоить 18 тенге за сообщение.

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Твои правила 2990»

Тарифный план перешел в статус архивный, поэтому новые абоненты не смогут к нему подключиться. Но уже подключенные пользователи могут продолжать пользоваться данным тарифом.

Если вы подбираете новый тариф для подключения, рекомендуем ознакомиться с нашими обзорами на странице: [тарифы Теле2 в Казахстане](/tele2/tarify/).

## Как переподключить тариф «Твои правила 2990»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «Твои правила 2990»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Твои правила 2990»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Доступная цена.
* Приятные лимиты на звонки и интернет.
* Возможность обменивать ресурсы на тарифе, можно настроить тариф под себя.
* Неиспользованный остаток ресурсов переносится на следующий период, а не сгорает.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты не смогут к нему подключиться.
* В автоматическом ежедневном пакете всего 3 минуты на звонки.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Похожие тарифы Теле2

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Твои правила 3890"
  price="3890"
  period="тенге в месяц"
  features="15 Гб на интернет; Безлимит на социальные сети; 100 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/tvoi-pravila-3890/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Твои правила 4590"
  price="4590"
  period="тенге в месяц"
  features="20 Гб на интернет; Безлимит на социальные сети; 160 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/tvoi-pravila-4590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Твои правила 5590"
  price="5590"
  period="тенге в месяц"
  features="15 Гб в сети 3G; Безлимитный интернет в сетях 4G и 5G; 250 минут по Казахстану"
  url="/tele2/tarify/tvoi-pravila-5590/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Архивный тариф «Твои правила 2990» является отличным вариантом для абонентов, которым нужны бесплатные звонки по Казахстану и постоянный доступ в интернет.

Также отметим возможность настраивать тариф под себя, обменивая ресурсы. Еще один его плюс — перенос неиспользованного остатка ресурсов на следующий период.
