---
date: '2025-11-05T01:25:58+05:00'
slug: 'tvoi-pravila-4590'
h1: 'Тариф «Твои правила 4590» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Твои правила 4590»: полный обзор'
description: 'Обзор тарифного плана «Твои правила 4590» от Теле2: лимиты на звонки, интернет и SMS, преимущества и недостатки тарифа, полезные команды и услуги.'
keywords: 'твои правила 4590 теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Твои правила 4590'
cover: 'tarif-tvoi-pravila-4590-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Твои правила 4590» от Теле2'
leadtext: 'Сегодня сделаем обзор на архивный тариф «Твои правила 4590» от Теле2. Рассмотрим преимущества и недостатки тарифа, обзор лимитов, как обменивать бонусы, а также про полезные команды и услуги. Все подробности ниже.'
---

## Обзор тарифа «Твои правила 4590»

Стоимость абонентской платы тарифа «Твои правила» составляет 4590 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 4590 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** На номера Теле2 и Алтел можно звонить бесплатно и неограниченно по времени в рамках тарифного плана. Для исходящих звонков другим мобильным операторам Казахстана и на городские номера предоставляется 160 бесплатных минут в базовом пакете.
* **Интернет.** Предоставляется 20 Гб трафика в сетях 3G, 4G, 5G, а также безлимитный доступ на социальные сети: WhatsApp, Telegram, Instagram, Facebook, VK, Youtube, Tiktok, Netflix, Twitch, Likee, Zoom, Teams, Skype.
* **SMS.** В изначальном пакете бесплатных SMS тариф не предоставляет. Исходящие SMS можно отправлять платно — на номера мобильных операторов в Казахстане 18 тенге за SMS, на номера зарубежных мобильных операторов 39 тенге за SMS. Но тарифный план позволяет гибко настраивать лимиты под себя, обменивая минуты, гигабайты и SMS между собой. Подробнее об этом написали ниже.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Перенос ресурсов

Если своевременно оплачивать абонентскую плату за тарифный план, то весь неиспользованный остаток ресурсов переносится на следующий период.

Условия следующие:

* На следующий месяц можно перенести не более 350 минут для разговоров и 35 Гб на интернет.
* При этом максимальный объем накопленных лимитов может составить до 700 минут для разговоров и 70 Гб на интернет.

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Твои правила 4590» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет своих членов семьи и друзей добавлять в группы до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste)».

### Как обменивать ресурсы на тарифе

Хотя изначальные лимиты на звонки, интернет и SMS являются условными, тарифный план можно настроить под себя, обменивая минуты, гигабайты и SMS.

Курс обмена: 10 минут на звонки = 1 Гб на интернет = 50 SMS.

Обменять ресурсы можно в мобильном приложении Теле2 Казахстан [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru), где можно регулировать ресурсы через ползунки:

Читайте нашу инструкцию: [как обменять минуты на гигабайты в Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms).

### Ежедневный пакет

Ежедневный пакет подключается автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план. При списании абонентской платы, ежедневный пакет отключится автоматически.

Стоимость ежедневного пакета составляет 270 тенге. Абонент получит:

* 900 Мб на интернет.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел. Для звонков на другие сотовые операторы в Казахстане предоставляется 10 минут.
* Сообщения на номера Теле2 и Алтел можно отправлять по цене 10 тенге за SMS.

**Читайте наш обзор:** [ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket).

### Условия при исчерпании лимитов и без подключения ежедневного пакета

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, и если на тарифе не был подключен автоматически ежедневный пакет, то условия на тарифе будут следующими:

* **Звонки**: Все исходящие звонки будут стоить 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет:** Доступ к интернету блокируется до списания следующей абонентской платы, либо подключения [разовых интернет пакетов Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety).
* **SMS:** Все исходящие SMS по Казахстану будут стоить 18 тенге за сообщение.

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Твои правила 4590»

Тарифный план перешел в статус архивный, поэтому новые абоненты не смогут к нему подключиться. Но уже подключенные пользователи могут продолжать пользоваться данным тарифом.

Если вы подбираете новый тариф для подключения, рекомендуем ознакомиться с нашими обзорами на странице: [тарифы Теле2 в Казахстане](/tele2/tarify).

## Как переподключить тариф «Твои правила 4590»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «Твои правила 4590»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Твои правила 4590»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Большой пакет лимитов для разговоров и интернет.
* Возможность настройки тарифа под себя, обменяв минуты, гигабайты и SMS.
* Возможность накапливать неиспользованный остаток ресурсов.
* Безлимитный трафик на социальные сети.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты не смогут к нему подключиться.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Выводы

Архивный тариф «Твои правила 4590» является отличным вариантом для абонентов, которым необходима постоянная связь по Казахстану, а также безлимитный доступ в интернет.

Хотя тарифный план перешел в разряд архивных и новые абоненты не смогут его подключить, тарифный план остается действующим для ранее подключенных абонентов.
