---
date: '2025-11-04T23:11:16+05:00'
slug: 'vklyuchajsya-2790'
h1: 'Тариф «Включайся 2790» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Включайся 2790»: обзор условий, как подключить'
description: 'Полный обзор тарифного плана «Включайся 2790». Какие условия предоставляет тариф абонентам, инструкция по подключению, преимущества и недостатки.'
keywords: 'Включайся 2790 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Включайся 2790'
cover: 'tarif-vklyuchajsya-2790-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Включайся 2790» от Теле2'
leadtext: 'Тарифный план «Включайся 2790» предназначен для звонков и интернета. Тариф прифлекателен небольшой абонентской платой и приятными бонусами на звонки, интернет и SMS-сообщения.'
---

## Обзор тарифа «Включайся 2790»

Стоимость абонентской платы за тарифный план составляет 2790 тенге. Тариф действителен 31 дней после списания абонентской платы, списание абонентской платы происходит в 00:00 по времени Астаны.

**За 2790 тенге абонент получает:**

* **Интернет.** 5 Гб бонусных гигабайт для подключения к интернету.
* **Звонки.** Исходящие звонки внутри сети Теле2/Алтел можно совершать бесплатно и неограниченное время в рамках тарифного плана; на номера других сотовых операторов в РК предоставляется 50 бесплатных минут; на городские номера звонки платные по цене 18 тенге за минуту разговора.
* **SMS.** Внутри сети Теле2/Алтел можно отправлять 50 бесплатных сообщений; исходящие SMS на другие сотовые операторы в Казахстане будут обходиться в 18 тенге за штуку; исходящие SMS на номера зарубежных мобильных операторов будут стоить 29 тенге за штуку.

### Автоматический ежедневный пакет при неуплате тарифа

Ежедневный пакет будет подключен автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план «Включайся 2790». Стоимость ежедневного пакета составляет 270 тенге.

**За 270 тенге абонент получит:**

* Интернет трафик в размере 512 Мб.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 15 бесплатных минут для исходящих звонков на мобильные и городские номера.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматически, если на тарифном плане:**

* Баланс на номере ниже 270 тенге для списания стоимости пакета.
* Если тарифный план «Включайся 2790» был подключен менее чем 24 часа назад.

**Команды для работы:**

* Подключение услуги: `*258*0#`.
* Отключение услуги: `*258*1#`.
* Переподключение услуги: `*258*2#`.

### Условия при не списании абонентской платы, при исчерпании лимитов либо при не списании автоматического ежедневного пакета

* **Интернет.** Доступ блокируется до списания следующей абонентской платы или переподключения тарифа.
* **Звонки.** Все исходящие звонки будут стоить 18 тенге за минуту разговора (внутри сети Теле2/Алтел, на номера других сотовых операторов, и на городские номера)
* **SMS.** Стоимость всех исходящих SMS составит 18 тенге за штуку.

## Можно ли подключить тариф «Включайся 2790»

Тарифный план стал архивным, поэтому новые абоненты не смогут подключиться к тарифу «Включайся 2790».

Но тарифный план остается действующим для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

Со списком актуальных тарифов Теле2 вы можете ознакомиться на нашей странице: «[Тарифы Теле2](/tele2/tarify)».

## Как отключить тариф «Включайся 2790»

Чтобы отключить тариф, вам нужно перейти на любой другой тарифный план.

С актуальным списком тарифных планов можете ознакомиться на странице «[Тарифы Теле2](/tele2/tarify)».

Также подобрать нужный тариф можно в мобильном приложении Теле2. После авторизации перейдите в раздел «Тарифы», подберите нужный тариф и нажмите кнопку «Подключить».

Первая смена тарифного плана осуществляется бесплатно. За вторую и последующие смены тарифа будет взиматься плата в размере 99 тенге.

## Преимущества и недостатки тарифа «Включайся 2790»

Ниже рассмотрим плюсы и минусы тарифного плана «Включайся 2790».

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Небольшая стоимость абонентской платы.
* Бесплатные звонки внутри сети Теле2 и Алтел.
* 50 бесплатных минут для звонков на другие сотовые операторы и 50 бесплатных SMS на номера Теле2 и Алтел.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Небольшой пакет на интернет-трафик — всего 5 Гб.
* Отсутствует возможность отправлять бесплатные SMS на другие мобильные операторы внутри страны, помимо Теле2/Алтел.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Только звонки"
  price="2390"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/tolko-zvonki-2390"
  calls="100 минут"
  description="Тарифный план для звонков"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590"
  calls="100 минут"
  internet="11 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и интернета"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Включайся 2790» является привлекательным выбором для пользователей, кому нужен тариф с небольшой абонентской платой, который предоставляет бонусные лимиты на звонки, интернет и SMS.

Если ресурсов не хватает — всегда можно подключить опциональные услуги для расширения возможностей базового тарифа.
