---
date: '2025-11-04T23:17:28+05:00'
slug: 'vygodnyj-6590'
h1: 'Тариф Теле2 «Выгодный 6590» в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Выгодный 6590» в Казахстане: обзор условий, как подключить'
description: 'Детальный обзор тарифного плана «Выгодный 6590» от Теле2: условия тарифа, как его подключить, как обменять минуты, SMS и гигабайты, преимущества и недостатки тарифа.'
keywords: 'Выгодный 6590 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Выгодный 6590'
cover: 'tarif-tele2-vygodnyj-6590.png'
coverAlt: 'Тариф Теле2 «Выгодный 6590»'
leadtext: 'Тарифный план «Выгодный» за 6590 тенге является самым дорогим в линейке Теле2. Тариф отличается большим пакетом лимитов на звонки и интернет. В нашей статье мы предоставим актуальную информацию на 2025 год о данном тарифе: разберем все условия, предоставим инструкции по подключению, команды для обмена и перевода ресурсов, а также рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Выгодный 6590»

Тарифный план «Выгодный» за 6590 тенге в стартовом пакете предоставляет следующие условия:

* Высокоскоростной интернет в сетях 4G/5G.
* 35 Гб трафика на интернет.
* Бесплатные, безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел. Для звонков на другие сотовые операторы и городские номера предоставляется 340 бесплатных минут. Длительность звонков — до 60 минут.
* Сообщения на номера Теле2/Алтел, а также на другие мобильные операторы в Казахстане будут обходиться в 18 тенге за 1 SMS. Стоимость 1 SMS на зарубежные сотовые операторы составят 29 тенге.
* Условия тарифа актуальны на территории всей Республики Казахстан.

### Основные команды

* Для проверки ресурсов: `*123*1*3#`.
* Для обновления ресурсов: `*121*0#`.
* Для подключения тарифа: `*122*4#`.
* Для обмена ресурсов: `*6524#`.

### Как обменивать ресурсы на тарифном плане

Тарифный план позволяет обменивать минуты, гигабайты и SMS между собой. Таким образом вы можете настроить ресурсы на тарифе под себя.

*Курс обмена ресурсов: 1 Гб = 10 минут на звонки = 50 SMS.*

**Как обменять:**

* Для обмена ресурсов наберите USSD-команду: `*6524#`.
* Также возможно обменять ресурсы в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

Абонентская плата тарифа «Выгодный» в размере 6590 тенге списывается раз в 30 календарных дней в 00:00 по времени Астаны. В случае неуплаты абонентской платы, на тарифном плане будут действовать следующие условия:

* Исходящие звонки — 18 тенге за минуту разговора (на мобильные операторы и городские номера).
* Исходящие SMS — 18 тенге за штуку.
* Доступ к интернету блокируется до списания абонентской платы или подключения разовых интернет пакетов.

**Что делать, если ресурсы на тарифе закончились не вовремя?**

* Можно досрочно [переподключить тариф](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).
* Можно подключить [разовые интернет пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* Если есть остаток ресурсов - можно их обменять.

### Автоматически ежедневный пакет при неуплате тарифа

Ежедневный пакет будет подключен автоматический, если не была списана абонентская плата за тарифный план «Выгодный 6590». Стоимость ежедневного пакета составляет 270 тенге.

**За 270 тенге абонент получит:**

* Интернет трафик в размере 512 Мб.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 15 бесплатных минут для исходящих звонков на мобильные и городские номера.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматический, если на тарифном плане:**

* Баланс на номере ниже 270 тенге для списания стоимости пакета.
* Если тарифный план «Выгодный 6590» был подключен менее чем 24 часа назад.

**Читайте также:** [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).

### Бонусная акция «Гигарост»

Для абонентов тарифного плана «Выгодный 6590» действует бонусная акция «Гигарост». Акция «Гигарост» позволяет получать бонусные гигабайты за каждое списание абонентской платы или переподключение тарифа.

**Размер бонусных гигабайтов:**

* За абонентское списание в первом месяце — 0.
* За второй месяц — 1 бонусных гигабайт.
* За третий месяц — 2 бонусных гигабайт.
* За четвертый месяц — 3 бонусных гигабайт.
* За пятый месяц — 4 бонусных гигабайт.
* За шестой месяц — 5 бонусных гигабайт.
* За седьмой месяц — 6 бонусных гигабайт.
* За восьмой месяц — 7 бонусных гигабайт.
* За девятый месяц — 8 бонусных гигабайт.
* За десятый месяц — 9 бонусных гигабайт.
* За одиннадцатый месяц — 10 бонусных гигабайт.
* За двенадцатый месяц — 11 бонусных гигабайт.
* За тринадцатый месяц — 12 бонусных гигабайт.
* За четырнадцатый месяц и далее — 13 бонусных гигабайт.

**Условия предоставления бонусных гигабайт:**

* Бонусные гигабайты предоставляются за своевременное списание абонентской платы или досрочное переподключение тарифа.
* Бонусные гигабайты начинают предоставляться со второго месяца.
* Если вы не внесли абонентский платеж за тарифный план, то бонусные гигабайты не обнуляются, вместо этого будет предоставлен бонус за предыдущий месяц.
* При переходе на другой тариф в линейке «Выгодный», бонусные гигабайты вы продолжите получать согласно своему тарифному плану (то есть ваш прогресс не сгорает при смене тарифа).

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Выгодный 6590» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет своих членов семьи и друзей добавлять в группы до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste/)».

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Выгодный 6590»

Тарифный план «Выгодный 6590» стал архивным. Подключение к нему закрыто для новых абонентов.

Но условия тарифа остаются актуальными и тарифный план остается действующим для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

## Как сменить или отключить тариф «Выгодный 6590»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Как переносить неиспользованный остаток ресурсов на следующий период

Тариф «Выгодный 6590» позволяет переносить неиспользованные минуты и гигабайты на следующий период. Для этого достаточно своевременно оплачивать тарифный план.

**Условия следующие:**

* Основные ресурсы на тарифном плане «Выгодный 6590» — 340 минут на звонки и 35 Гб на интернет.
* Перенести ресурсы на следующий период можно до 680 минут на звонки и 68 Гб на интернет.
* Накопить ресурсы в сумме возможно до 1360 минут на звонки и 136 Гб на интернет (ресурсы основного тарифа + перенесенные).

Отметим, что переносить на следующий период можно только минуты и трафик, SMS сообщения не переносятся. Также разовые интернет-пакеты и другие опциональные услуги не участвуют в акции, их перенести нельзя на следующий период.

Проверить остаток ресурсов на своем тарифном плане можно в мобильном приложении, либо с помощью USSD-команды `*123*1*3#`.

## Как обмениваться ресурсами с друзьями Теле2

Тарифный план «Выгодный 6590» позволяет обмениваться ресурсами с друзьями.

**Условия следующие:**

* Минимальная сумма перевода — 0.5 Гб и 3 минуты.
* Шаг округления — 0.5 Гб и 1 минута.
* Минимально возможный остаток на тарифе для совершения перевода — 1 Гб и 10 минут.

Перевести ресурсы друзьям можно в мобильном приложении Теле2.

**Если ресурсы переводят вам, то условия следующие:**

* Срок хранения полученных ресурсов 7 дней. Срок можно продлить еще на 7 дней за 290 тенге. Сделать это можно в мобильном приложении Теле2, либо через USSD-команды: продление срока гигабайт — `*783*1*7#`, продление срока минут — `*782*1*7#`.
* Получать переводы одновременно можно от нескольких друзей. Получать переводы можно, даже если ваш тарифный план не оплачен. При получении нового перевода, сумма ресурсов суммируется, а срок действия продлевается еще на 7 дней.
* Ресурсы, которые вы получили от других людей, нельзя переводить кому-то еще, либо использовать для обмена ресурсов в рамках тарифного плана. Полученные ресурсы можно тратить на интернет, а также совершать исходящие звонки на мобильные и городские номера.
* При смене тарифного плана, все полученные ресурсы сгорают.

**Полезные команды для работы:**

* Проверить остаток ресурсов на тарифном плане: `*123*1*3#`.
* Проверить срок действия гигабайт: `*783*1*7#`.
* Проверить срок действия минут: `*782*1*7#`.
* Удалить минуты: `*796#`.
* Удалить гигабайты: `*795#`.

## Преимущества и недостатки тарифа «Выгодный 6590»

Ниже разбираем преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Большой стартовый лимит на звонки и интернет, а также возможность получать бонусные гигабайты в рамках акции «Гигарост».
* Возможность обмена минут, гигабайт и SMS для гибкой настройки тарифного плана под себя.
* Возможность переноса неиспользованных ресурсов на следующий период при своевременном внесении абонентской платы. Так можно накапливать неизрасходованный остаток ресурсов.
* Возможность делиться ресурсами с друзьями, а также принимать переводы ресурсов от них.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Особых недостатков на тарифном плане мы не обнаружили.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="тенге в месяц"
  features="11 Гб на интернет; Безлимитные звонки на Теле2 и Алтел; 100 минут по Казахстану;"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 4590"
  price="4590"
  period="тенге в месяц"
  features="15 Гб на интернет; Безлимитные звонки на Теле2 и Алтел; 140 минут по Казахстану;"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-4590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 5590"
  price="5590"
  period="тенге в месяц"
  features="25 Гб на интернет; Безлимитные звонки на Теле2 и Алтел; 240 минут по Казахстану;"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-5590/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

По нашему мнению, тарифный план «Выгодный 6590» является отличным выбором для пользователей, кому нужно много трафика и бесплатных минут для звонков.

Вдобавок к основным лимитам, абонент получает бесплатные гигабайты в рамках акции «Гигарост». Также отметим возможность переноса остатков ресурсов на следующий период, и ресурсами можно поделиться при необходимости с друзьями.