---
date: '2025-11-04T23:12:18+05:00'
slug: 'vygodno-vmeste'
h1: 'Услуга «Выгодно вместе» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Услуга «Выгодно вместе» от Теле2 в Казахстане: полный обзор'
description: 'Услуга «Выгодно вместе» от Теле2 позволяет объединяться с другими абонентами в группы от 2 до 7 человек и получить скидку на тарифный план от 5% до 20%.'
keywords: 'выгодно вместе теле2'
tariffStatus: 'active'
section: 'podbor-tarifa'
shortname: 'Выгодно вместе'
cover: 'usluga-vygodno-vmeste-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Услуга «Выгодно вместе» от Теле2'
leadtext: 'Обзор услуги «Выгодно вместе» от Теле2. Рассказываем, как объединяться с другими абонентами в группы от 2 до 7 человек и получить скидку от 5% до 20% на стоимость абонентского платежа тарифного плана.'
---

## Описание услуги

С услугой «Выгодно вместе» вы можете объединяться с близкими и друзьями в группы от 2 до 7 человек и получить скидку на абонентский платеж тарифного плана от 5% до 20%.

**Условия следующие:**

* Вы не должны быть организатором или состоять в других группах. Один абонент может организовать или состоять только в одной группе.
* Если организатор покинет группу, которую он создал, то группа распадется. Если группу покинет участник, то скидка будет перерасчитана, согласно оставшемуся количеству участников в группе.
* Срок оплаты вашего тарифного плана не меняется, если вы вступите в группу. То есть каждый участник оплачивает свой тарифный план по времени, как и раньше.
* Скидка рассчитывается согласно количеству абонентов в группе, которые оплатили тарифный план. Пример расчета скидки мы указали чуть ниже в статье. Абоненты, которые не оплатили тарифный план, временно становятся неактивными до списания следующего абонентского платежа.
* Ваш тарифный план должен поддерживать услугу «Выгодно вместе». Ниже список тарифных планов, для которых доступна услуга «Выгодно вместе»:
  * Выгодный за 2 790 архивный
  * Выгодный за 3 590 архивный
  * Выгодный за 4 590 архивный
  * Выгодный за 5 590 архивный
  * Выгодный за 3 590
  * Выгодный за 4 590
  * Выгодный за 5 590
  * Выгодный за 6 590
  * Особо выгодный за 3390
  * Особо выгодный за 3490
  * Особо выгодный за 3890
  * Особо выгодный за 3990
  * Особо выгодный за 4090
  * Особо выгодный за 4590
  * Особо выгодный за 4890
  * Особо выгодный за 5090
  * Особо выгодный 2 за 3990
  * Особо выгодный 2 за 4890
  * Твои правила 2990
  * Твои правила 3890
  * Твои правила 4590
  * Твои правила 5590
  * Большой +
  * Включайся_2020
  * Меняй всё за 1 890 PROMO 2
  * Меняй всё Promo за 1 890
  * Выгодный Promo за 2 590
  * Включайся-2
  * Включайся-3
  * Mega Unlim
  * Ultra Unlim
  * Особый promo_B2B
* Если вы перейдете на тарифный план, на котором недоступна услуга «Выгодно вместе», то автоматический покинете группу.

**Читайте также:** [Как узнать свой тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-tarif).

### Как рассчитывается скидка

Размер скидки рассчитывается от количества участников и сколько участников своевременно оплачивают тарифный план, чтобы выполнить условие услуги «Выгодно вместе».

**Таблица расчета скидки:**

| Участников в группе | Размер скидки |
| --- | --- |
| 2   | 5%  |
| 3   | 10% |
| 4-5 | 15% |
| 6-7 | 20% |

Например, в группе состоят 3 участника, и все оплатили тарифный план. Тогда каждый участник группы получит скидку в размере 10%.

Но если тарифный план оплатили только двое, а третий участник забыл оплатить абонентский платеж, то скидка будет перерасчитана. И двое участников, оплативших тарифный план получат скидку по 5% (так как фактически в группе 2 участника, выполнивших условие услуги «Выгодно вместе»), а третий участник скидку не получит. Но если третий участник оплатит тарифный план, то снова вернется в группу, и на следующий абонентский платеж все участники группы получат скидку 10%.

Скидка для группы сохранится, если участник не оплатил тарифный план, но оплатит ежедневный пакет вместо него.

## Как организовать группу

**Чтобы организовать группу:**

* Вы должны подключить и оплатить тарифный план, на котором доступна услуга «Выгодно вместе».
* Зайти в мобильное приложение Теле2, скачать можете по ссылкам для [iPhone](https://apps.apple.com/ru/app/tele2-kazakhstan/id1541641406) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru&pli=1).
* Перейдите в раздел «Выгодно вместе» и нажмите кнопку «Создать группу».
* Укажите номер абонента Теле2, которому хотите отправить приглашение (можно выбрать из списка контактов).
* И нажмите кнопку «Пригласить».

Указанный вами абонент получит SMS-сообщение, а также приглашение через мобильное приложение. Приглашение действует следующие 24 часа.

## Как вступить в группу

**Чтобы вступить в группу:**

* У вас должен быть подключен и оплачен тарифный план, на котором доступна услуга «Выгодно вместе».
* Организатор группы должен вам отправить приглашение, который придет на ваш номер в виде SMS и в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».
* Чтобы принять приглашение, в мобильном приложении вы должны нажать кнопку «Принять», либо же отправить цифру «1» в ответ на SMS с приглашением.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Можно ли быть участником одновременно нескольких групп?" >}}

Нет, нельзя. Один абонент может организовать или состоять только в одной группе.

{{< /faq >}}

{{< faq question="В чем разница услуги «Выгодно вместе» от семейных тарифов Теле2" >}}

1. С услугой «Выгодно вместе» вы можете бесплатно создать группу и добавлять в нее участников (за это не взимается отдельная плата).
2. Участники группы получат общую скидку, но они независимы друг от друга. Они отдельно оплачивают свой тарифный план, и пользуются всеми возможностями тарифа, не нужно делиться ресурсами с другими участниками и т.д.
3. Это экономно — состоя в группе, вы сможете платить меньше за абонентский платеж и ежедневный пакет. Срок скидки не ограничивается по времени, пока существует ваша группа и участники выполняют условия услуги.

Можно ли вступить в группу и начать получать скидку, если тарифный план не поддерживает услугу «Выгодно вместе»?

Нет, чтобы пользоваться услугой, вы должны перейти на тарифный план, который поддерживает данную услугу.

Читайте также: [Семейные тарифы Теле2](/tele2/tarify/semejnye-tarify)

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}
