---
date: '2025-11-04T23:13:56+05:00'
slug: 'vygodnyj-promo-2590'
h1: 'Тариф «Выгодный Промо 2590» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф «Выгодный Промо 2590» от Теле2 в Казахстане: полный обзор'
description: 'Обзор тарифного плана «Выгодный Промо 2590»: что предоставляет тариф абонентам, лимиты на звонки, SMS и интернет, полезные команды и услуги.'
keywords: 'выгодный промо 2590 теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Выгодный Промо 2590'
cover: 'tarif-vygodnyj-promo-2590-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Выгодный Промо 2590» от Теле2'
leadtext: 'В статье рассмотрим тариф «Выгодный Промо 2590» от Теле2. Рассмотрим, что предоставляет тарифный план абонентам, преимущества и недостатки тарифа, полезные команды и опции для абонентов.'
---

## Обзор тарифа «Выгодный Промо 2590»

Стоимость абонентской платы за тариф «Выгодный Промо» составляет 2590 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**За 2590 тенге абонент получает:**

* **Звонки.** На номера Теле2 можно звонить бесплатно и без ограничений по времени. На номера других мобильных операторов и на городские номера по Казахстану предоставляется 100 бесплатных минут в рамках тарифного плана.
* **Интернет.** Тарифный план предоставляет 30 Гб трафика на интернет, а также безлимитный доступ на все популярные социальные сервисы Google Play, WhatsApp, Telegram, Instagram, Facebook, VK, Одноклассники, Youtube, Tiktok, Netflix, Twitch, Likee, Zoom, Teams, Skype. Безлимитные сервисы действуют до 21 января 2025 года.
  * При этом Теле2 не гарантирует полное обнуление трафика при посещении социальных сайтов выше в виду технических причин, не зависящих от мобильного оператора. Например при посещении сторонних сайтов через приложения социальных сетей, или при загрузке картинок и видео со сторонних серверов, может расходоваться трафик. Для корректной работы безлимитных сервисов рекомендуется обновить приложения до последних версий.
* **SMS.** На номера других абонентов Теле2 можно отправлять до 100 бесплатных SMS. Остальные исходящие SMS платные: цена исходящего SMS на номера других мобильных операторов в Казахстане 18 тенге, на зарубежные мобильные операторы 39 тенге.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Как обменивать ресурсы на тарифном плане

Тарифный план позволяет обменивать минуты, гигабайты и SMS между собой. Таким образом вы можете настроить ресурсы на тарифе под себя.

*Курс обмена ресурсов: 1 Гб = 10 минут на звонки = 50 SMS.*

**Как обменять:**

* Для обмена ресурсов наберите USSD-команду: `*6524#`.
* Также возможно обменять ресурсы в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».

**Читайте также:** [Как обменивать ресурсы на Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms).

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, либо при неуплате абонентского платежа, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки**: Все исходящие звонки по Казахстану будут стоить 18 тенге за минуту разговора (как внутри сети Теле2, так и на другие мобильные операторы).
* **Интернет:** Доступ к интернету временно блокируется до списания следующей абонентской платы. Либо можно подключить [Разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety) .
* **SMS:** Стоимость всех исходящих SMS 18 тенге.

### Автоматически ежедневный пакет при неуплате тарифа

Ежедневный пакет будет подключен автоматический, если не была списана абонентская плата за тарифный план «Выгодный Промо 2590». Стоимость ежедневного пакета составляет 190 тенге в сутки.

**За 190 тенге абонент получит:**

* Интернет трафик в размере 512 Мб.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 15 бесплатных минут для исходящих звонков на мобильные и городские номера.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматический, если на тарифном плане:**

* Баланс на номере ниже 270 тенге для списания стоимости пакета.
* Если тарифный план «Выгодный Промо 2590» был подключен менее чем 24 часа назад.

**Читайте также:** [Ежедненвый пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket).

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Выгодный Промо 2590»

Тарифный план «Выгодный Промо 2590» стал архивным 5 декабря 2024 года и больше недоступен для подключения новым абонентам.

Но если вы уже успели к нему подключиться ранее,тарифным планом можете пользоваться и дальше.

## Как переподключить тариф «Выгодный Промо 2590»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для внесения абонентского платежа.

## Как сменить или отключить тариф «Выгодный Промо 2590»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Выгодный Промо 2590»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Возможность безлимитных звонков внутри сети Теле2.
* 30 Гб на интернет и безлимитный доступ на социальные сети.
* Доступная цена
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты больше не смогут к нему подключиться.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Только звонки"
  price="2390"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/tolko-zvonki-2390"
  calls="100 минут"
  description="Тарифный план для звонков"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Включайся 2790"
  price="2790"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vklyuchajsya-2790"
  calls="50 минут"
  internet="5 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и инетрента"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590"
  calls="100 минут"
  internet="11 ГБ"
  description="Тарифный план для звонков и интернета"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Выгодный Промо 2590» является очень привлекательным. Всего за 2590 тенге тарифный план предлагает возможность бесплатно звонить по Казахстану, и получить практический безлимитный доступ к интернету благодаря безлиму на социальные сайты.

Хотя тарифный план стал архивным и больше недоступен для подключения новым абонентам, тариф продолжает свою работу для абонентов, которые успели к нему подключиться ранее.

Данный тариф лучше всего подходит для абонентов, которым всегла нужно быть на связи, совершать исходящие звонки и иметь постоянный доступ в интерне?
