---
date: '2025-11-04T22:48:24+05:00'
slug: 'vygodnyj-pro'
h1: 'Тариф «Выгодный Pro» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Выгодный Pro»: полный обзор'
description: 'Тарифный план «Выгодный Pro» является начальным в линейке Теле2 для звонков и интернет со множеством полезных услуг и бонусов.'
keywords: 'выгодный про теле2, выгодный про теле2 как подключить'
tariffStatus: 'active'
section: 'aktualnye-tarify'
shortname: 'Выгодный Pro'
cover: 'tarif-vygodnyj-pro-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Обзор тарифа  «Выгодный Pro» от Теле2'
leadtext: 'В статье рассматриваем тариф «Выгодный Pro» от Теле2: стоимость абонентской платы (с учетом скидки 20% на первые 3 месяца), ресурсы на тарифном плане, список полезных услуг и опции.'
---

## Обзор тарифа «Выгодный Pro»

Стоимость абонентской платы за тариф «Выгодный Pro» составляет 4632 тенге в месяц за первые 3 месяца с учетом скидки 20%. Начиная с 4 месяца абонентская плата составит 5790 тенге. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет:**

* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 150 бесплатных минут на исходящие вызовы по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).
* 25 Гб трафика на интернет в рамках сети 3G, 4G, 5G + 25 бонусных Гб в сети 5G (общий объем 50 Гб для сети 5G).
* Бесплатных SMS на тарифе нет. Исходящие SMS по Казахстану 18 тенге, на зарубежные мобильные операторы 39 тенге за сообщение. Но бесплатные сообщения можно при необходимости получить через опцию обмена ресурсов на тарифе, о чем рассказали чуть ниже.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, а также если не был подключен ежедневный пакет, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки.** Все исходящие звонки по Казахстану — 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет.** Доступ временно блокируется до списания следующей абонентской платы, но можно подключить [разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety), либо досрочно переподключить тарифный план.
* **SMS.** Стоимость всех исходящих SMS 18 тенге.

### Как обменивать ресурсы

Хотя стартовый пакет услуг на тарифном плане является условным, так как тарифный план позволяет обменивать ресурсы и настроить тариф под себя.

*К обмену доступны следующие ресурсы:* минуты, гигабайты и SMS.

*Курс обмена:* 10 минут = 1 Гб = 50 SMS.

Обменять ресурсы можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан», где вы сможете указать необходимое количество ресурсов для обмена.

**Читайте также наши инструкции:**

* [Как поменять минуты на гигабайты и SMS Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms)

### Как получить дополнительные 25 Гб в 5G

Тарифный план «Выгодный Pro» предоставляет дополнительные 25 Гб для сети 5G. Условия простые — вам достаточно подключить тариф и оплачивать абонентский платеж, и бонусные гигабайты будут предоставлены автоматически.

**Условия следующие:**

* Сумма бонусных гигабайтов равняется сумме основных ресурсов на тарифе. То есть на тарифе «Выгодный Pro» изначальным 25 Гб вы получите дополнительные 25 Гб в рамках сети 5G.
* Бонусные гигабайты действуют вместе с тарифным планом 30 дней.
* Бонусные гигабайты можно использовать только в сети 5G. При работе с сетью 5G, сначала будет расходоваться бонусные гигабайты, и только затем основной трафик на тарифе.
* Бонусные гигабайты нельзя обменивать или передавать другим абонентам.
* Если вы перейдете на другой тарифный план, бонусные гигабайты отключатся.

### Получите скидку 10% при подключении услуги «Безлимитные соцсети»

Тарифный план поддерживает услугу «Безлимитные соцсети». Стоимость услуги — 1190 тенге в месяц. Услуга предоставляет безлимитный доступ на 12 социальных сетей и мессенджеров.

При подключении данной услуги, вы получите вдобавок 10% скидку на абонентский платеж тарифного плана «Выгодный Pro». Скидка будет предоставлена, если подключена и оплачена услуга «Безлимитные соцсети». Если услуга не оплачена или отключена, то скидка предоставлена не будет.

**Читайте также наш обзор:** [Безлимитные соцсети от Теле2](/tele2/uslugi/bezlimitnye-socseti).

### Перенос ресурсов

Тарифный план позволяет неизрасходованный остаток ресурсов переносить на следующий период. Для этого достаточно своевременно вносить абонентскую плату.

**Условия следующие:**

* Что можно переносить: неиспользованные минуты и гигабайты.
* Что нельзя переносить: SMS, разовые интернет-пакеты, и лимиты других дополнительных услуг.
* Максимум можно перенести ресурсы на следующий период: до 390 минут и до 39 Гб.
* Максимум можно накопить ресурсы (перенесенные + основные ресурсы): до 780 минут и до 78 Гб.

### Ежедневный пакет

Если на тарифном плане не была списана абонентская плата в размере 4632 тенге, то автоматически подключится ежедневный пакет. Стоимость ежедневного пакета — 390 тенге. Срок действия — 24 часа.

**Ежедневный пакет предоставляет следующий объем услуг:**

* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел.
* 1 Гб трафика на интернет.
* 15 минут на звонки по Казахстану (мобильные и городские номера).

**Ежедневный пакет не будет подключен в следующих случаях:**

* Если на балансе менее 390 тенге для подключения услуги.
* Если тарифный план был подключен менее чем 24 часа назад.

**Полезные команды:**

* Подключение ежедневного пакета: `*258*0#`.
* Отключение ежедневного пакета: `*258*1#`.
* Досрочное переподключение ежедневного пакета: `*258*2#`.

Читайте подробнее: [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket)

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Выгодный Pro» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет своих членов семьи и друзей добавлять в группы от 2 до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste)».

### Перевод ресурсов

Также на тарифном плане «Выгодный Pro» вы можете переводить ресурсы другим пользователям, а также получать переводы от них.

**Если переводите вы:**

* Минимальный перевод — 0.5 Гб и 3 минуты.
* Шаг перевода — 0.5 Гб и 1 минута.
* Минимально возможный остаток на балансе после перевода — 1 Гб и 10 минут.

**Если переводят ресурсы вам:**

* Полученные ресурсы хранятся в вашем балансе до 7 дней. Срок хранения можно увеличить еще на 7 дней за 290 тенге в приложении Теле2.
* Вы можете принимать переводы от нескольких абонентов. Другие абоненты могут вам переводить, даже если у вас не оплачен тарифный план.
* Полученные путем перевода ресурсы считаются бонусными. При расходовании ресурсов на тарифе, сначала тратятся бонусные ресурсы, затем основные ресурсы на тарифе.
* Если вы получили перевод от пользователя, а затем получите новый перевод, то срок хранения бонусных ресурсов продлевается до 7 дней.
* Полученные путем перевода бонусные ресурсы нельзя дальше переводить другим абонентам, или использовать для обмена ресурсов.
* На бонусные минуты, полученные путем перевода, можно совершать звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).

Читайте подробнее: [Как переводить ресурсы на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami).

## Как подключить тариф «Выгодный Pro»

**Способы подключения тарифа:**

1. USSD-команда. Наберите на смартфоне команду `*286#` и нажмите клавишу вызова.
2. Мобильное приложение Теле2. Откройте мобильное приложение Теле2 на смартфоне, перейдите в раздел «Тарифы», выберите тариф «Выгодный Pro» и нажмите кнопку «Подключить».

{{< webp src="vygodnyj-pro.png" alt="Подключение тарифа «Выгодный Pro»" >}}

Перед подключением тарифа [Проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для списания абонентской платы.

## Как переподключить тариф «Выгодный Pro»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: `*121*0#` и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для списания абонентского платежа.

**Читайте нашу инструкцию:** [Переподключение тарифа Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif)

## Как сменить или отключить тариф «Выгодный Pro»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Выгодный Pro»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Большой пакет ресурсов на звонки и интернет.
* Бонусные 25 Гб в сети 5G.
* Скидка 20% на первые 3 месяца.
* Возможность обмена ресурсов на тарифном плане.
* Возможность переносить неиспользованный остаток ресурсов на следующий период.
* Можно переводить ресурсы друзьям, либо получать переводы от других абонентов.
* Возможность получения скидок с помощью акции «Выгодно вместе» и «Безлимитные соцсети».
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* По умолчанию тариф не предоставляет бесплатные SMS (но можно подключить SMS через обмен ресурсов).
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте и с похожим объемом услуг, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный Max"
  price="5992"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-max"
  calls="250 минут"
  internet="35 ГБ"
  description="Для интернета и звонков"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный Unlim"
  price="9192"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-unlim"
  calls="350 минут"
  internet="безлимитный"
  description="Для интернета и звонков"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Выгодный Pro» является начальным тарифом Теле2.

Тариф отличается приятными бонусами на звонки и интернет. Абоненты могут экономить бюджет за счет скидки 20% на первые 3 месяца, а также при подключении услуг «Выгодно вместе» и «Безлимитные соцсети».

Тарифный план также предоставляет доступ к разным опциям и услугам, такие как обмен ресурсов, перенос неиспользованных остатков, ежедневный пакет и т.д.

Считаем тарифный план отличным вариантом для звонков и интернет.
