---
date: '2025-11-04T23:14:17+05:00'
slug: 'vygodnyj-unlim'
h1: 'Тариф «Выгодный Unlim» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Выгодный Unlim»: полный обзор'
description: 'Обзор тарифного плана «Выгодный Unlim» от Теле2: абонентская плата, инструкция по подключению, полезные услуги, бонусы и скидки.'
keywords: 'Тариф Теле2 «Выгодный Unlim»'
tariffStatus: 'active'
section: 'aktualnye-tarify'
shortname: 'Выгодный Unlim'
cover: 'tarif-vygodnyj-unlim-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Тариф «Выгодный Unlim» от Теле2'
leadtext: 'В статье рассматриваем тариф «Выгодный Unlim» от Теле2: стоимость абонентской платы (с учетом скидки 20% на первые 3 месяца), ресурсы на тарифном плане, список доступных услуг, бонусов и скидок для пользователей.'
---

## Обзор тарифа «Выгодный Unlim»

Стоимость абонентской платы за тариф «Выгодный Unlim» составляет 9192 тенге в месяц с учетом скидки 20% за первые 3 месяца. Начиная с 4 месяца абонентская плата составит 11490 тенге в месяц. Абонентская плата списывается раз в 30 дней в 00:00 по времени Астаны.

**Тарифный план предоставляет:**

* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 350 бесплатных минут на исходящие вызовы по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера), 30 минут на звонки зарубежным мобильным операторам (кроме премиум и спутниковые направления).
* Безлимитный интернет (нет ограничений по трафику).
* Бесплатных SMS на тарифе нет. Исходящие SMS по Казахстану 18 тенге, на зарубежные мобильные операторы 39 тенге за сообщение.

**Что еще нужно знать:**

* Тарифный план действует на территории всей Республики Казахстан независимо от домашнего региона пользователя.
* При первом подключении SIM-карты на устройствах iPhone, будет автоматически отправлен SMS на международный номер Apple. Это нужно, чтобы зарегистрировать ваше устройство на серверах Apple, чтобы в дальнейшем вы могли пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud, iMessage, другие. За SMS взимается плата в размере 39 тенге.

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

При исчерпании лимитов в рамках тарифного плана, при неуплате абонентского платежа, а также если не был подключен ежедневный пакет, на тарифе будут действовать следующие условия:

* **Звонки.** Все исходящие звонки по Казахстану — 18 тенге за минуту разговора.
* **Интернет.** Доступ временно блокируется до списания следующей абонентской платы, но можно подключить [разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety), либо досрочно переподключить тарифный план.
* **SMS.** Стоимость всех исходящих SMS 18 тенге.

### Ежедневный пакет

Если на тарифном плане не была списана абонентская плата в размере 9192 тенге, то автоматически подключится ежедневный пакет. Стоимость ежедневного пакета — 390 тенге. Срок действия — 24 часа.

**Ежедневный пакет предоставляет следующий объем услуг:**

* Безлимитные звонки внутри сети Теле2/Алтел.
* 1 Гб трафика на интернет.
* 15 минут на звонки по Казахстану (мобильные и городские номера).

**Ежедневный пакет не будет подключен в следующих случаях:**

* Если на балансе менее 390 тенге для подключения услуги.
* Если тарифный план был подключен менее чем 24 часа назад.

**Полезные команды:**

* Подключение ежедневного пакета: \*258\*0#.
* Отключение ежедневного пакета: \*258\*1#.
* Досрочное переподключение ежедневного пакета: \*258\*2#.

Читайте подробнее: [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket)

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Выгодный Unlim» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет добавлять своих членов семьи и друзей в группы от 2 до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste)».

### Перевод ресурсов

Также на тарифном плане «Выгодный Unlim» вы можете переводить ресурсы другим пользователям, а также получать переводы от них.

**Если переводите вы:**

* На тарифе «Выгодный Unlim» можно переводить только минуты (т.к. фиксированного числа гигабайтов нет, трафик на тарифе безлимитный).
* Минимально возможный остаток на балансе после перевода — 1 Гб и 10 минут.

**Если переводят ресурсы вам:**

* Полученные ресурсы хранятся в вашем балансе до 7 дней. Срок хранения можно увеличить еще на 7 дней за 290 тенге в приложении Теле2.
* Вы можете принимать переводы от нескольких абонентов. Другие абоненты могут вам переводить, даже если у вас не оплачен тарифный план.
* Полученные путем перевода ресурсы считаются бонусными. При расходовании ресурсов на тарифе, сначала тратятся бонусные ресурсы, затем основные ресурсы на тарифе.
* Если вы получили перевод от пользователя, а затем получите новый перевод, то срок хранения бонусных ресурсов продлевается до 7 дней.
* Полученные путем перевода бонусные ресурсы нельзя дальше переводить другим абонентам, или использовать для обмена ресурсов.
* На бонусные минуты, полученные путем перевода, можно совершать звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).

Читайте подробнее: [Как переводить ресурсы на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami).

## Как подключить тариф «Выгодный Unlim»

**Способы подключения тарифа:**

1. USSD-команда. Наберите на смартфоне команду \*288# и нажмите клавишу вызова.
2. Мобильное приложение Теле2. Откройте мобильное приложение Теле2 на смартфоне, перейдите в раздел «Тарифы», выберите тариф «Выгодный Unlim» и нажмите кнопку «Подключить».

Перед подключением тарифа [Проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для списания абонентской платы.

{{< webp src="kak-podklyuchit-tarif-vygodnyj-unlim-ot-tele2.png" alt="Подключение тарифа «Выгодный Unlim»" >}}

## Как переподключить тариф «Выгодный Unlim»

Чтобы досрочно переподключить тарифный план, наберите на смартфоне команду: \*121\*0# и нажмите клавишу вызова. После этого тариф будет переподключен и все бонусы обновятся.

Перед подключением тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans) и убедитесь, что у вас достаточно средств для списания абонентского платежа.

**Читайте нашу инструкцию:** [Переподключение тарифа Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif)

## Как сменить или отключить тариф «Выгодный Unlim»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Выгодный Unlim»

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Возможность бесплатных звонков как внутри страны (Казахстан), так и на зарубежные мобильные операторы.
* Безлимитный интернет.
* Скидка 20% на первые 3 месяца.
* Можно переводить ресурсы друзьям, либо получать переводы от других абонентов.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Нельзя отправлять бесплатные SMS.
* Высокая стоимость абонентской платы.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

Ниже актуальные тарифы Теле2 в ближайшем ценовом сегменте и с похожим объемом услуг, на которые можете обратить внимание:

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный Pro"
  price="4632"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-pro"
  calls="150 минут"
  internet="25 ГБ"
  description="Для интернета и звонков"
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный Max"
  price="5992"
  period="в месяц"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-max"
  calls="250 минут"
  internet="35 ГБ"
  description="Для интернета и звонков"
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Тарифный план «Выгодный Unlim» является самым дорогим тарифом в линейке Теле2. Его главные отличия — большой пакет ресурсов на звонки и безлимитный интернет. Абоненты также получают 20% скидку на первые 3 месяца.

Тарифный план стоит рассматривать активным пользователям, которые хотят звонить и пользоваться интернетом без ограничений.
