---
date: '2025-11-04T23:14:52+05:00'
slug: 'vygodnyj-2790'
h1: 'Тариф Теле2 «Выгодный 2790» в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Выгодный 2790» в Казахстане: полный обзор'
description: 'Полный обзор тарифного плана «Выгодный 2790»: обзор бонусов на звонки, интернет и SMS, как обменивать ресурсы, переводить ресурсы друзьям, полезные команды для работы.'
keywords: 'Выгодный 2790 Теле2'
tariffStatus: 'archive'
section: 'arhivnye-tarify'
shortname: 'Выгодный 2790'
cover: 'tarif-tele2-vygodnyj-2790.png'
coverAlt: 'Тариф Теле2 «Выгодный 2790»'
leadtext: 'Обзор архивного тарифа «Выгодный 2790»: условия, описание услуг, инструкция по обмену ресурсов, полезные команды для работы, преимущества и недостатки тарифного плана.'
---

## Обзор тарифа «Выгодный 2790»

Тарифный план «Выгодный» за 2790 тенге в начальном виде предоставляет следующие условия для клиентов:

* **Связь.** Внутри сети на номера Теле2/Алтел можно звонить бесплатно и без ограничений по времени. На другие операторы и на городские номера в Казахстане предоставляется 50 бесплатных минут.
* **Интернет.** Тарифный план предоставляет 7 Гб трафика на интернет.
* **SMS.** По умолчанию тариф не предоставляет бесплатные СМС на номера Теле2/Алтел, но при необходимости можно подключить бесплатные SMS, обменяв минуты или звонки.

### Основные команды

* Для проверки ресурсов: `*123*1*3#`.
* Для обновления ресурсов: `*121*0#`.
* Для обмена ресурсов: `*6524#`.

### Как обменивать ресурсы на тарифном плане

На тарифном плане стартовые лимиты на интернет, звонки и SMS являются условными, так как тарифный план позволяет настроить лимиты под себя. Вы можете обменять минуты, звонки и SMS между собой.

*Курс обмена ресурсов: 1 Гб = 10 минут на звонки = 50 SMS.*

**Как обменять:**

* Для обмена ресурсов наберите USSD-команду: `*6524#`.
* Также возможно обменять ресурсы в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».

**Читайте также:** [Как обменивать минуты, гигабайты и SMS на Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/).

### Условия при не списании абонентской платы или исчерпании лимитов

Абонентская плата тарифа «Выгодный» в размере 2790 тенге списывается раз в 30 календарных дней в 00:00 по времени Астаны. В случае неуплаты абонентской платы, на тарифном плане будут действовать следующие условия:

* Исходящие звонки — 18 тенге за минуту разговора (на мобильные операторы и городские номера).
* Исходящие SMS — 18 тенге за штуку.
* Доступ к интернету блокируется до списания следующей абонентской платы или подключения разовых интернет пакетов.

**Что делать, если ресурсы на тарифе закончились не вовремя?**

* Можно досрочно [переподключить тариф](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).
* Можно подключить [разовые интернет пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* Если есть остаток ресурсов — можно их обменять.

### Автоматически ежедневный пакет при неуплате тарифа

Ежедневный пакет будет подключен автоматически, если не была списана абонентская плата за тарифный план «Выгодный 2790». Стоимость ежедневного пакета составляет 270 тенге.

**За 270 тенге абонент получит:**

* Интернет трафик в размере 512 Мб.
* Безлимитные звонки на номера Теле2 и Алтел.
* 15 бесплатных минут для исходящих звонков на мобильные и городские номера.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматически, если на тарифном плане:**

* Баланс на номере ниже 270 тенге для списания стоимости пакета.
* Если тарифный план «Выгодный 2790» был подключен менее чем 24 часа назад.

**Читайте также:** [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).

### Бонусная акция «Гигарост»

Для абонентов тарифного плана «Выгодный 2790» действует бонусная акция «Гигарост» до 31 декабря 2024 года. Акция «Гигарост» позволяет получать бонусные гигабайты за каждое списание абонентской платы или переподключение тарифа.

**Размер бонусных гигабайтов:**

* За абонентское списание в первом месяце — 0.
* За второй месяц — 1 бонусных гигабайт.
* За третий месяц — 2 бонусных гигабайт.
* За четвертый месяц — 3 бонусных гигабайт.
* За пятый месяц — 4 бонусных гигабайт.
* За шестой и далее месяцы — будут предоставляться 5 бонусных гигабайт.

**Условия предоставления бонусных гигабайт:**

* Бонусные гигабайты предоставляются за своевременное списание абонентской платы или досрочное переподключение тарифа.
* Бонусные гигабайты начинают предоставляться со второго месяца.
* Если вы не внесли абонентский платеж за тарифный план, то бонусные гигабайты не обнуляются, вместо этого будет предоставлен бонус за предыдущий месяц.
* При переходе на другой тариф в линейке «Выгодный», бонусные гигабайты вы продолжите получать согласно своему тарифному плану (т.е. ваш прогресс не сгорает при смене тарифа).

### Акция «Выгодно вместе»

Тарифный план «Выгодный 2790» участвует в акции «Выгодно вместе». Данная акция позволяет своих членов семьи и друзей добавлять в группы до 7 человек, и получить скидку от 5 до 20% к стоимости абонентской платы.

Подробнее читайте в нашей статье: «[Выгодно вместе от Теле2](/tele2/tarify/vygodno-vmeste/)».

## Могут ли новые абоненты подключить тариф «Выгодный 2790»

Так как данный тариф стал архивным 30 ноября 2024 года, новые абоненты не смогут к нему подключиться.

Но если вы успели подключить данный тариф ранее, можете продолжать им пользоваться, тарифный план остается действующим для уже подключенных абонентов.

## Как сменить или отключить тариф «Выгодный 2790»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Как переносить неиспользованный остаток ресурсов на следующий период

Тариф «Выгодный 2790» позволяет переносить неиспользованные минуты и гигабайты на следующий период. Для этого достаточно своевременно оплачивать тарифный план.

**Условия следующие:**

* Основные ресурсы на тарифном плане «Выгодный 2790» — 50 минут на звонки и 7 Гб на интернет.
* Перенести ресурсы на следующий период можно до 100 минут на звонки и 22 Гб на интернет.
* Накопить ресурсы в итоге (ресурсы основного тарифа + перенесенные) до 200 минут на звонки и 33 Гб на интернет.

Отметим, что переносить на следующий период можно только минуты и трафик, SMS сообщения не переносятся. Также разовые интернет-пакеты и другие опциональные услуги не участвуют в акции, их перенести нельзя на следующий период.

Проверить остаток ресурсов на своем тарифном плане можно в личном кабинете Теле2, в мобильном приложении, либо с помощью USSD-команды `*123*1*3#`.

## Как обмениваться ресурсами с друзьями Теле2

Тарифный план «Выгодный 2790» позволяет обмениваться ресурсами с друзьями.

**Условия следующие:**

* Минимальная сумма перевода — 0.5 Гб и 3 минуты.
* Шаг округления — 0.5 Гб и 1 минута.
* Минимально возможный остаток на тарифе для совершения перевода — 1 Гб и 10 минут.

Перевести ресурсы друзьям можно в мобильном приложении Теле2.

**Если ресурсы переводят вам, то условия следующие:**

* Срок хранения полученных ресурсов 7 дней. Срок можно продлить еще на 7 дней за 290 тенге. Сделать это можно в мобильном приложении Теле2, либо через USSD-команды: продление срока гигабайт — `*783*1*7#`, продление срока минут — `*782*1*7#`.
* Получать переводы одновременно можно от нескольких друзей. Получать переводы можно, даже если ваш тарифный план не оплачен. При получении нового перевода, сумма ресурсов суммируется, а срок действия продлевается еще на 7 дней.
* Ресурсы, которые вы получили от других людей, нельзя переводить кому-то еще, либо использовать для обмена ресурсов в рамках тарифного плана. Полученные ресурсы можно тратить на интернет, а также совершать исходящие звонки на мобильные и городские номера.
* При смене тарифного плана, все полученные ресурсы сгорают.

**Полезные команды для работы:**

* Проверить остаток ресурсов на тарифном плане: `*123*1*3#`.
* Проверить срок действия гигабайт: `*783*1*7#`.
* Проверить срок действия минут: `*782*1*7#`.
* Удалить минуты: `*796#`.
* Удалить гигабайты: `*795#`.

## Преимущества и недостатки тарифа «Выгодный 2790»

Ниже разбираем преимущества и недостатки тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Тарифный план предоставляет бонусные лимиты на исходящие звонки и интернет.
* Можно обменивать минуты, гигабайты и SMS, и настраивать тариф под себя.
* Возможность накапливать остаток ресурсов на тарифе при своевременной оплате абонентского платежа.
* Тарифный план также участвует в акции «Выгодно вместе» с возможностью экономить на связи до 20%.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Тарифный план стал архивным, новые абоненты не смогут к нему подключиться.
* Нет безлимита на социальные сети.
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ближайшие тарифы Теле2, которые заслуживают внимания

{{< actualtariffwrapper >}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 3590"
  price="3590"
  period="тенге в месяц"
  features="11 Гб на интернет в сети 5G; 100 минут на звонки; "
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-3590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 4590"
  price="4590"
  period="тенге в месяц"
  features="15 Гб на интернет в сети 5G; 140 минут на звонки"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-4590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 5590"
  price="5590"
  period="тенге в месяц"
  features="25 Гб на интернет в сети 5G; 240 минут на звонки"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-5590/" 
>}}

{{< actualtariffcard
  title="Выгодный 6590"
  price="6590"
  period="тенге в месяц"
  features="35 Гб на интернет в сети 5G; 340 минут на звонки"
  url="/tele2/tarify/vygodnyj-6590/" 
>}}

{{< /actualtariffwrapper >}}

## Выводы

Мы считаем архивный тариф «Выгодный 2790» очень интересным вариантом для абонентов, которых интересует тарифный план с возможностью бесплатных звонков, доступом в интернет и с небольшой абонентской платой.

Основные его преимущества: небольшая абонентская плата, большие бонусные ресурсы на звонки и интернет, возможность накапливать неизрасходованные ресурсы на следующий период, а также возможность делиться бонусами с друзьями.

Тарифный план стал архивным, но если вы успели к нему подключиться ранее, можете продолжать пользоваться данным тарифом. Условия тарифа остаются действующими для вас.
