---
date: '2025-11-04T23:26:09+05:00'
slug: 'zazvoni-vseh'
h1: 'Обзор тарифа Теле2 «Зазвони всех» без абонентской платы в Казахстане'
title: 'Тариф Теле2 «Зазвони всех» без абонентской платы: полный обзор'
description: 'Обзор базового тарифа Теле2 «Зазвони всех». Какие условия на тарифном плане без абонентской платы, инструкция по подключению, полезные услуги, преимущества и недостатки тарифа.'
keywords: 'тариф теле2 зазвони всех'
tariffStatus: 'active'
section: 'aktualnye-tarify'
shortname: 'Зазвони всех'
cover: 'obzor-tarifa-tele2-zazvoni-vsekh.png'
coverAlt: 'Обзор тарифа Теле2 «Зазвони всех»'
leadtext: 'Тарифный план «Зазвони всех» является начальным в линейке Теле2. Данный тариф не имеет абонентской платы, им можно пользоваться бесплатно. В то же время на тарифном плане нет никаких бонусов. Тариф подойдет для абонентов, которым достаточно базовых возможностей для связи, либо если вы еще не определились, какой тариф хотите подключить.'
---

## Обзор тарифа «Зазвони всех»

Тарифным планом можно пользоваться бесплатно, он не имеет абонентской платы.

**Условия тарифа следующие:**

* **Интернет.** Интернет-трафик в рамках тарифного плана не предоставляется. Но можно подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* **Связь.** Все исходящие звонки на территории Казахстана будут стоить 18 тенге за минуту разговора (на мобильные и городские номера).
* **SMS.** Исходящие SMS на номера Теле2 и другие мобильные операторы в Казахстане обойдутся по цене 18 тенге за штуку. SMS сообщения на зарубежные мобильные операторы будут стоить 29 тенге за штуку.

## Как подключить тариф «Зазвони всех»

**Способы подключения тарифного плана:**

* **USSD-команда.** Наберите USSD-команду: `*122*35#` для подключения тарифа. Проверить свой текущий тариф можете командой: `*121#`.Читайте также: [как проверить свой тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-tarif/).
* **Мобильное приложение Теле2.** Тарифный план возможно подключить, авторизовавшись в мобильном приложении Теле2. Далее перейдите в раздел «Тарифы», выберите «Зазвони всех» и нажмите кнопку «Подключить».

После подключения к тарифу и активации SIM-карты на устройствах iPhone, будет отправлен единоразовый исходящий SMS по цене 29 тенге на международный номер Apple. Это необходимо, чтобы зарегистрировать ваш номер в серверах компании Apple, и вы сможете в дальнейшем пользоваться такими сервисами как FaceTime, iCloud и iMessage.

{{< webp src="podklyuchenie-tarifa-tele2-zazvoni-vsekh.png" alt="Подключение тарифа «Зазвони всех»" >}}

## Как сменить или отключить тариф «Зазвони всех»

{{% tele2/smenatarifa %}}

## Преимущества и недостатки тарифа «Зазвони всех»

Ниже рассмотрим плюсы и минусы тарифного плана.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Отсутствие абонентской платы.
* Отсутствие скрытых платежей и платных услуг.
* Возможность подключать дополнительные услуги для звонков и интернета.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Отсутствуют бонусные лимиты для звонков и интернета на тарифе (но можно подключить платные услуги).
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ответы на частые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Есть ли скрытые платежи на тарифном плане?" >}}

Тарифный план «Зазвони всех» не имеет абонентской платы и скрытых платежей. Если у вас списываются какие-либо платежи с баланса, рекомендуем проверить подключенные платные услуги на вашем номере.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Как получить доступ к интернету с данным тарифом?" >}}

Так как тарифный план не предоставляет бонусы для интернета, вам стоит подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/). Если вам нужно настроить интернет, читайте нашу инструкцию: [настройка интернета теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Выводы

Тариф «Зазвони всех» является отличным выбором для абонентов, которым хватает базовых средств связи, либо если они еще не решили, какой тариф стоит подключить.

Тарифным планом можно пользоваться бесплатно, у него нет комиссии или скрытых платежей, а при необходимости можно подключить опциональные пакеты для расширения базовых возможностей тарифа.
