---
date: '2025-11-04T23:08:44+05:00'
slug: 'bezlimitnye-socseti'
h1: 'Услуга «Безлимитные соцсети» от Теле2 в Казахстане: полный обзор'
title: 'Безлимитные соцсети от Теле2 в Казахстане: стоимость услуги, как подключить'
description: 'Описание услуги «Безлимитные соцсети» от Теле2: стоимость и условия, инструкция по подключению.'
keywords: 'безлимитные соцсети теле2'
shortname: 'Безлимитные соцсети Теле2'
section: 'trafik-i-internet'
cover: 'bezlimitnye-socseti-tele2.png'
coverAlt: 'Услуга «Безлимитные соцсети» от Теле2'
leadtext: 'Сегодня обзор услуги «Безлимитные соцсети», которая предоставляет абонентам неограниченный доступ к социальным сетям и видеосервисам. Полное описание услуги, стоимость и условия, инструкция по подключению.'
---

## Обзор услуги «Безлимитные соцсети»

Безлимитные соцсети предоставляет неограниченный доступ к следующим социальным сетям: *Tiktok, Facebook, Instagram, Youtube, Вконтакте, Одноклассники, Telegram, WhatsApp, Twitch, Likee, Viber, Netflix, Zoom, Teams, Pinterest*.

Безлимитными соцсетями можно пользоваться в сетях 3G и 4G. Но помните, что при открытии сторис или запуске прямых трансляций в социальных сетях может расходоваться интернет-трафик тарифного плана. Это связано с техническими особенностями социальных сетей.

Услуга доступна только абонентам линейки тарифов «Выгодный». Если вы пользуетесь другим тарифом (не из линейки «Выгодный»), то вы не сможете подключить услугу.

Срок действия услуги — 30 дней с момента подключения.

### Стоимость услуги

Стоимость услуги зависит от вашего подключенного тарифного плана.

Абонентская плата за безлимитные соцсети составляет 1190 тенге в месяц для абонентов следующих тарифных планов:

— Выгодный 2 за 3590.

* Выгодный 2 за 4590.
* Выгодный 2 за 5590.
* Выгодный 2 за 6590.

Абонентская плата 1390 тенге в месяц для абонентов следующих тарифов:

* Выгодный за 3790 архивный.
* Выгодный за 4590 архивный.
* Выгодный за 5590 архивный.
* Выгодный за 6590 архивный.
* Выгодный +.
* Выгодный Promo за 4490.
* Выгодный Pro.
* Выгодный Max.

Абонентская плата 1790 тенге в месяц для абонентов следующих тарифов:

* Выгодный Promo за 3490.

## Как подключить безлимитные соцсети

1. Чтобы подключить услугу, вам нужно набрать USSD-команду: `*780*1#` и нажать клавишу вызова.
2. Также подключить безлимитные соцсети вы можете в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2, перейдите в раздел «Услуги», выберите услугу «Безлимитные соцсети» и нажмите кнопку «Подключить».

## Как отключить безлимитные соцсети

* Чтобы отключить безлимитные соцсети, вам нужно перейти в мобильное приложение Теле2, и в разделе «Услуги» выберите «Безлимитные соцсети» и отключите услугу.
* Если вы отключили услугу, а затем повторно подключите, оплата за услугу спишется повторно в день подключения.
* После отключения услуги посещение социальных сетей будет тарифицироваться согласно условиям тарифного плана.

## Что нужно знать

* Для работоспособности услуги у вас должна быть оплачена абонентская плата тарифного плана. Если вы подключили и оплатили услугу, но не оплатили абонентскую плату за тарифный план, то услуга работать не будет. Безлимитные соцсети также не будут работать, если у вас списывается оплата за услугу [«Ежедневный пакет Теле2»](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* Услуга «Безлимитные соцсети» доступна только для абонентов линейки тарифов «Выгодный». Если вы подключите другой тариф, то услуга автоматически отключится.
* Если вы подключите услугу на тарифных планах [«Выгодный Pro»](/tele2/tarify/vygodnyj-pro/) или [«Выгодный Max»](/tele2/tarify/vygodnyj-max/), то начиная со следующей оплаты у вас будет скидка 10% на абонентскую плату тарифного плана. При отключении безлимитных соцсетей скидка 10% также отключится.
* Если вы исчерпаете 50 Гб трафика в рамках услуги «Безлимитные соцсети», то скорость интернета может временно снижаться до 1 Мбит в секунду до списания следующей абонентской платы. Но такой скорости вполне хватит, чтобы загружать видео и картинки в социальных сетях.