---
date: '2025-11-05T01:10:06+05:00'
slug: 'chto-delat-esli-ne-rabotaet-internet'
h1: 'Что делать, если не работает интернет на Теле2 в Казахстане'
title: 'Что делать, если не работает интернет на Теле2 в Казахстане: пошаговая инструкция'
description: 'Узнайте, как найти и устранить неполадки с интернетом на Теле2: подробная инструкция для абонентов.'
keywords: 'не работает интернет теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Что делать, если не работает интернет Теле2'
cover: 'chto-delat-esli-ne-rabotaet-internet-tele2.png'
coverAlt: 'Что делать, если не работает интернет Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, что делать, если нет доступа к интернету на Теле2: инструкция по проверке и исправлению неполадок.'
---

## Проверьте тарифный план и наличие интернет-трафика

Если у вас возникли проблемы с интернетом, в первую очередь нужно проверить подключенный тариф и наличие интернет-трафика в рамках тарифа.

Остаток трафика вы можете проверить короткой командой: `*123*1*3#`, все способы проверки трафика мы писали в статье: [Как проверить остаток трафика на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/).

С актуальным списком тарифов Теле2 вы можете ознакомиться на нашей странице: [Тарифные планы Теле2](/tele2/tarify/).

**Что нужно знать:**

* У вас должна быть оплачена абонентская плата за тарифный план.
* Наличие остатка трафика для доступа в интернет.

Как правило, при неуплате абонентского платежа или при исчерпании трафика в рамках тарифного плана, Теле2 временно ограничивает доступ к интернету до следующего списания.

**Что можно сделать, если трафик закончился, но нужен доступ к сети:**

* Можете рассмотреть возможность приобретения [разовых интернет-пакетов Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* Можно подключить [ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* Либо же досрочно [переподключить тарифный план Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/) и обновить интернет-трафик.

## Проверьте, включена ли передача данных в настройках смартфона

Чтобы иметь активный доступ в интернет, вы должны включить разрешение на передачу мобильных данных.

**Как это сделать:**

* *Android.* Включите мобильную передачу данных в разделе «Настройки» — «Сеть и интернет» — «Мобильная сеть» и включите пункт «Передача данных».
* *iPhone.* Включите мобильную передачу данных в разделе «Настройки» — «Сотовая связь» — «Сотовые данные».

Также убедитесь, что у вас выключен режим «в самолете», который блокирует доступ к интернету.

## Проверьте, корректно ли настроен интернет и точки доступа (APN)

Чтобы интернет работал корректно на устройстве, должны быть прописаны корректные точки доступа (APN) Теле2.

Данные должны соответствовать следующим:

* *Имя:* Tele2.
* *APN:* internet.tele2.kz.

Обычно достаточно набрать USSD-команду `*800#` для автоматической настройки интернета Теле2. Если это не помогло, можно точки доступа настроить вручную. Более подробно в статье: [Как настроить интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).

## Проверьте, назначена ли SIM-карта Теле2 в качестве основной для передачи данных

Если ваш смартфон поддерживает несколько слотов для SIM-карт, убедитесь, что вы выбрали симку Теле2 в качестве основной для доступа в интернет.

**Как это сделать:**

* *Android.* Перейдите в раздел «Настройки» — «SIM-карты» — «Мобильные данные» и выберите в списке сим-карту Теле2.
* *iPhone.* Перейдите в раздел «Настройки» — «Сотовая связь» — «Сотовый тариф» — «Используется для передачи данных» и выберите в списке Теле2.

## Проверьте роуминг, если вы находитесь за границей

Если вы находитесь за пределами Республики Казахстан, убедитесь, что у вас настроен [роуминг Теле2], а также функция передачи мобильных данных в роуминге в настройках смартфона.

Учитывайте также, что в роуминге стоимость услуг выше, поэтому заранее планируйте расходы на связь и интернет.

## Проверьте зону покрытия Теле2

Проверьте уровень сигнала Теле2. Хотя Теле2 покрывает практически все уголки Казахстана, в некоторых отдаленных районах могут иметься проблемы со связью.

Также могут быть проблемы с сигналом в труднодоступных помещениях, подвалах, а также в участках с глухой застройкой.

## Другие возможные причины проблем с интернетом

Рассмотрим также несколько причин, которые могут вести к проблемам с доступом в интернет:

* *SIM-карта установлена неправильно.* Убедитесь, что вы установили SIM-карту корректно в слот устройства.
* Повреждение SIM-карты. SIM-карта может быть механически повреждена, что повлияет на ее корректную работу. Если SIM-карта повреждена, вам необходимо [заменить SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/zamena-sim-karty/).
* Повреждение смартфона. Также убедитесь, что ваш смартфон работает корректно, в нем нет механических повреждений, которые влияют на работу SIM-карты. Как вариант — можете попробовать вставить SIM-карту в слот другого устройства и проверить наличие интернета.

## Что делать, если рекомендации выше не помогли?

Если не один из советов выше вам не помогло, рекомендуем вам обратиться в службу поддержки Теле2.

Сделать это можно онлайн, позвонив по короткому номеру 611, написать операторам через мессенджеры, либо посетить ближайший салон связи Теле2.

Подробнее читайте в нашей статье: [Как связаться с оператором Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Почему у меня во время разговора снижается скорость интернета?" >}}

Во время разговоров смартфон временно переключается с сети 4G в сеть 2G или 3G, из-за этого во время звонков может падать скорость интернета.

После завершения звонка, ваш интернет снова подключится к сети 4G. Если вы хотите сохранить высокую скорость интернета даже во время звонков, вам нужно подключить технологию VoLTE.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как настроить интернет Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
* [Как подключить 4G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-4g/).
* [Как подключить 5G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).