---
date: '2025-11-05T01:09:44+05:00'
slug: 'chto-delat-esli-ne-prihodit-sms'
h1: 'Что делать, если не приходит SMS на Теле2 в Казахстане'
title: 'Не приходит SMS на Теле2 в Казахстане: причины, что делать и как исправить'
description: 'По каким причинам могут не доходить сообщения на Теле2, и что делать, если не приходит входящий SMS.'
keywords: 'не приходит смс теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Что делать, если не приходит SMS на Теле2'
cover: 'chto-delat-esli-ne-prihodit-sms-na-tele2.png'
coverAlt: 'Что делать, если не приходит SMS на Теле2'
leadtext: 'Являетесь абонентом Теле2 и не можете получить входящий SMS на свой номер? В этой статье мы расскажем, какие могут быть причины, по которым не приходят сообщения, и что с этим делать.'
---

## Вы не зарегистрировали устройство

Регистрация абонентских устройств является обязательной процедурой, согласно законам Республики Казахстан о связи.

Если вы не зарегистрировали свое устройство, необходимо это сделать как можно скорее. Иначе могут быть внесены временные ограничения на связь со стороны Теле2, что повлияет на прием SMS.

Подробнее читайте: [Как зарегистрировать свое устройство на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).

## Ваш номер был заблокирован

Возможно, ваш номер был заблокирован? Если так, то вы не сможете не только получать SMS на Теле2, но и пропадет полностью мобильная связь на симке.

Блокировка может быть из-за каких-либо нарушений, в целях безопасности или по запросу самого пользователя.

Подробнее мы писали в статьях:

* [Как заблокировать номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-zablokirovat-sim-kartu/).
* [Как разблокировать номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-razblokirovat-sim-kartu/).

## Низкий уровень сигнала

Возможно SMS не приходит по причине низкого сигнала. Убедитесь, что на вашем устройстве хорошее качество сигнала (как правило заполненный индикатор в виде палочек в верхней панели смартфона).

**Причинами слабого сигнала могут быть:**

* Вы вне зоны сети Теле2.
* Погодные явления, такие как буря и гроза.
* Возможные глушители сотовой связи неподалеку.
* Временные поломки на телевышках мобильного оператора Теле2.

## Повреждена SIM-карта

Также могут быть проблемы с получением СМС, если у вас механическое повреждение SIM-карты. Попробуйте извлечь SIM-карту и убедиться, что в ней нет повреждений и она установлена в смартфон корректно. Можете попробовать переставить симку на другой смартфон для проверки связи.

Если у вас имеются какие-то проблемы с симкой, можно его бесплатно заменить в офисе Теле2. Как это сделать, мы писали в статье: [как заменить SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/zamena-sim-karty/).

Также рассмотрите вопрос перехода на виртуальный eSIM, подробнее в статье: [eSIM от Теле2](/tele2/uslugi/esim-tele2/).

## На смартфоне блокируются входящие сообщения

Возможно, в настройках смартфона блокируется прием входящих SMS от определенных номеров. Проверьте настройки фильтров для входящих сообщений (спам-фильтр, заблокированные номера, запрет на прием SMS).

## Нет свободного места в памяти устройства

Если вы пользователь старых моделей смартфонов или SIM-карты с ограниченной памятью, возможно у вас нет места на памяти устройства для получения новых SMS.

В таком случае вы можете массово удалить старые, ненужные сообщения, чтобы освободить место на устройстве.

## Устройство было выключено более суток

Если вам отправляли SMS сутки назад, но ваше устройство было в выключенном состоянии более суток, то вы не получите SMS.

Так как когда устройство выключено, входящий на ваш номер SMS временно хранится на сервере Теле2 и будет отправлен вам, когда ваше устройство снова будет доступно, а SMS из сервера Теле2 удаляется автоматически через 24 часа.

## Сообщения контролируются сторонним приложением

Возможно, вы из Google Play Market/App Store скачали стороннее приложение для смартфона, который контролирует прием входящих SMS. И сообщения теперь отображаются в интерфейсе программы, а не в стандартном приложений смартфона для сообщений.

## Сбои в работе устройства

Сообщения на Теле2 могут не поступать из-за возможных сбоев в работе смартфона.

Убедитесь, что вы используете последнюю версию операционной системы на Android/iPhone, а также у вас обновлена системные приложения.

## Аппаратная проблема с устройством

Возможно у вас проблемы с устройством. Попробуйте извлечь SIM-карту и вставить в другое устройство для проверки, нет ли проблем с устройством.

## Сбои на стороне Теле2

Очень редко могут быть проблемы со связью на стороне самого мобильного оператора Теле2. Хотя почти весь год Теле2 обеспечивает абонентов непрерывной связью и показывает высокий аптайм.

Если у вас все равно не получается решить проблему с получением SMS на Теле2, свяжитесь со службой поддержки по номеру 611, читайте подробнее: [как позвонить в колл-центр Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).