---
date: '2025-11-04T23:21:57+05:00'
slug: 'detalizaciya-raskhodov'
h1: 'Детализация расходов Теле2 в Казахстане — полная инструкция'
title: 'Детализация расходов Теле2 в Казахстане: сколько стоит, как получить, ответы на вопросы'
description: 'Узнайте, как получить детализацию расходов Теле2 на звонки, SMS, интернет-трафик и подключенные услуги.'
keywords: 'детализация теле2, детализация звонков теле2, детализация расходов теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Детализация расходов Теле2'
cover: 'detalizaciya-raskhodov-na-tele2.png'
coverAlt: 'Детализация расходов Теле2'
leadtext: 'В этой статье мы расскажем, как получить детализацию расходов Теле2 на звонки, SMS, интернет-трафик и подключённые услуги, а также ответим на часто задаваемые вопросы.'
---

## Что входит в детализацию расходов

Детализация расходов Теле2 предоставляет абоненту следующую информацию:

* Абонентская плата.
* Входящие и исходящие звонки. В информации будут указаны номера телефонов, время и дата звонка, продолжительность разговора и стоимость.
* SMS сообщения по Казахстану и за рубежом.
* Расходы на интернет.
* Расходы на подключенные платные услуги и опции Теле2.

Что не входит в детализацию расходов Теле2:

* Мобильные приложения, которые расходовали трафик.
* Адреса сайтов, при посещении которых был израсходован трафик (так как это конфиденциальная информация).

## Стоимость детализации расходов Теле2

Детализацию за день, неделю и последний месяц можно получить бесплатно.

Но за каждый предыдущий месяц детализации взимается плата в размере 200 тенге.

Например, вы запросили детализацию в октябре с мая по сентябрь. За сентябрь (последний месяц) детализация будет предоставлена бесплатно, за предыдущие 4 месяца всего 800 тенге (по 200 тенге за 4 месяца).

## Как получить детализацию расходов Теле2

**Инструкция:**

* *За день/неделю.* В мобильном приложении Теле2 Казахстан вы можете получить детализацию за последний день или неделю бесплатно. Для этого перейдите в раздел «Услуги» — «Звонки» — «Детализация».
* *30-90 дней.* Также в мобильном приложении вы можете запросить детализацию за последние 30-90 дней на свою электронную почту.
* *Период больше 90 дней.* Если же вам требуется детализация за более чем 90 дней (3 месяца), то вам нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе или написать письмо на почту: infokz@tele2.com.

Отчет с детализацией в мобильном приложении выглядит в виде таблицы, которую вы сможете сохранить, распечатать, или экспортировать в формате офисных документов.

## Как получить детализацию Теле2 для юридических лиц

Юридические лица также могут получить полную детализацию по расходам Теле2.

Для этого им нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2 с заполненным письмом на фирменной бланке вашей компании, подписанный руководителем и печатью компании.

В письме укажите, на какой срок вы хотите получить детализацию и имя доверенного лица, а также понадобится оригинальное удостоверение личности доверенного лица.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Какой максимально возможный период детализации?" >}}

Теле2 может предоставить абоненту полную детализацию по расходам за последние 2 года (24 месяца). Важное требование — за этот срок номер должен быть оформлен на ваше имя, чтобы получить полную детализацию.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Может ли доверенное лицо вместо вас получить детализацию?" >}}

Да, это возможно. Доверенному лицу нужно подойти в ближайший салон связи Теле2 с нотариальным заверением на получение детализации. При себе также нужно иметь удостоверение личности.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Гарантирует ли Теле2 конфиденциальность своим абонентам при получении детализации?" >}}

Информация, предоставляемая в детализации, является конфиденциальной, доступна только абонентам, и не передается третьим лицам.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}