---
date: '2025-11-04T23:24:57+05:00'
slug: 'domashnij-internet'
h1: 'Обзор домашнего интернета от Теле2 в Казахстане'
title: 'Домашний интернет от Теле2 в Казахстане: условия, стоимость, тарифные планы'
description: 'В статье рассмотрим домашний интернет от Теле2: полный обзор условий, инструкция по подключению, ответы на часто задаваемые вопросы.'
keywords: 'домашний интернет теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Домашний интернет Теле2'
cover: 'domashnij-internet-tele2.png'
coverAlt: 'Домашний интернет Теле2'
leadtext: 'В этой статье рассмотрим домашний интернет от Теле2: стоимость и условия, инструкции по подключению, обзор тарифных планов и ответы на часто задаваемые вопросы.'
---

## Что предоставляет домашний интернет Теле2

Абоненты, подключившись к домашнему интернету, получают следующие условия:

* 5G роутер с возможностью подключать до 64 устройств и с покрытием до 100 метров (роутер можно купить или взять в аренду ежемесячно).
* Высокоскоростной интернет в сетях 4G и 5G с безлимитным интернетом.
* Тарифные планы для домашнего интернета и мобильных звонков для всей семьи.
* ТВ и Кино для дома через сервис Qino (200+ телеканалов и 8 онлайн кинотеатров).

## Как подключиться к домашнему интернету Теле2

**Что требуется для домашнего интернета Теле2:**

1. Вам нужно купить или взять в аренду [5G роутер Теле2](/tele2/uslugi/router/).
2. После этого подключить один из четырех доступных тарифов для домашнего интернета (обзоры тарифных планов чуть ниже).

**Инструкция по подключению:**

* Чтобы подключить домашний интернет, вам нужно перейти на официальный сайт Теле2 по адресу: https://tele2.kz/new/tele2home, и нажмите кнопку «Оставить заявку».
* Во всплывающем окне заполните свои данные — имя, телефон и город.
* После отправки заявки с вами свяжется менеджер Теле2 (обычно звонят в период с 10:00 до 21:00), и поможет с подключением домашнего интернета. Консультация специалистов и подключение интернета производится на бесплатной основе.

### Стоимость домашнего интернета Теле2

В стоимость домашнего интернета входит подключенный тарифный план и стоимость аренды роутера в размере 3000 тенге в месяц (если вы не покупали роутер).

* Если вы купили 5G роутер. Если вы приобрели роутер Теле2, то оплата за домашний интернет списывается каждые 30 дней с момента активации услуги. Например, вы подключили домашний интернет 10 октября, и следующая оплата для вас будет 10 ноября за подключенный тарифный план домашнего интернета.
* Если вы арендуете 5G роутер. Если вы арендуете 5G роутер Теле2, то оплата за домашний интернет будет списываться первого числа каждого месяца. Абонентская плата списывается с SIM-карты, установленной в роутере за тарифный план + 3000 тенге за аренду роутера. Если вы подключили интернет в середине месяца (например 15 октября), то с вас спишется только часть суммы за оставшиеся 15 дней (будет произведен автоматический перерасчет), но начиная со следующего месяца абонентская плата будет списываться первого числа каждого месяца.

Рекомендуем также ознакомиться с нашей следующей статьей, где мы писали, как приобрести или арендовать 5G роутер, сделали обзор всех условий: [5G роутер Теле2](/tele2/uslugi/router/).

## Тарифные планы для домашнего интернета Теле2

Теле2 предоставляет 4 специальных тарифа для домашнего интернета:

1. Домашний интернет (базовый) — за 3745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 7490 тенге в месяц.
2. Домашний интернет + 2 SIM — за 6495 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 12 990 тенге в месяц.
3. Домашний интернет + 4 SIM — за 7745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 15 490 тенге в месяц.
4. Домашний интернет + 6 SIM — за 8745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 17 490 тенге в месяц.

Ниже полный обзор каждого тарифа.

### Тариф «Домашний интернет (базовый)»

Это начальный тарифный план для домашнего интернета. Абонентская плата — 3745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 7490 тенге в месяц.

Базовый тариф предоставляет высокоскоростной интернет до 1 Гбит в секунду и безлимитный трафик на интернет для всех подключенных устройств.

### Тариф «Домашний интернет + 2 SIM»

С данным тарифным планом абонент получает безлимитный интернет, а также мобильную связь для 2 SIM-карт.

Абонентская плата — 6495 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 12 990 тенге в месяц.

**Условия:**

* Интернет — трафик безлимитный, скорость до 1 Гбит в секунду.
* Количество номеров для мобильной связи — до 2.
* Звонки — безлимит внутри сети Теле2/Алтел, 500 бесплатных минут на звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).
* Сообщения — 300 бесплатных SMS внутри сети Теле2/Алтел.
* Доступ к сервису Qino для домашнего телевидения (200+ каналов и 8 онлайн кинотеатров).

### Тариф «Домашний интернет + 4 SIM»

Данный тарифный план обеспечивает клиентов Теле2 безлимитным интернетом и мобильной связью для 4 SIM-карт.

Абонентская плата — 7745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 15 490 тенге в месяц.

**Условия:**

* Интернет — трафик безлимитный, скорость до 1 Гбит в секунду.
* Количество номеров для мобильной связи — до 4.
* Звонки — безлимит внутри сети Теле2/Алтел, 800 бесплатных минут на звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).
* Сообщения — 500 бесплатных SMS внутри сети Теле2/Алтел.
* Доступ к сервису Qino для домашнего телевидения (200+ каналов и 8 онлайн кинотеатров).

### Тариф «Домашний интернет + 6 SIM»

Данный тарифный план обеспечивает клиентов Теле2 безлимитным интернетом и мобильной связью для 6 SIM-карт.

Абонентская плата — 8745 тенге в месяц (50% скидка за первые 3 месяца), начиная с 4 месяца — 17 490 тенге в месяц.

**Условия:**

* Интернет — трафик безлимитный, скорость до 1 Гбит в секунду.
* Количество номеров для мобильной связи — до 6.
* Звонки — безлимит внутри сети Теле2/Алтел, 1000 бесплатных минут на звонки по Казахстану (другие мобильные операторы и городские номера).
* Сообщения — 700 бесплатных SMS внутри сети Теле2/Алтел.
* Доступ к сервису Qino для домашнего телевидения (200+ каналов и 8 онлайн кинотеатров).

### Стоимость услуг, если не оплачена абонентская плата за тариф или закончились ресурсы

В случае, если вы не оплатите абонентский платеж или исчерпаете предоставленные ресурсы в рамках тарифного плана, условия будут следующие:

* Интернет — доступ ограничивается при отсутствии абонентской платы за домашний интернет.
* Исходящие вызовы — 25 тенге за минуту разговора.
* Исходящие SMS — 18 тенге за сообщение.

## Получение роутера Теле2

Для подключения домашнего роутера вам также потребуется 5G роутер Теле2. Вы можете приобрести роутер за его полную стоимость, или же взять роутер в аренду за 3000 тенге в месяц.

Для аренды роутера вы должны быть старше 18 лет, иметь удостоверение личности Республики Казахстан или документ ВНЖ.

При отключении домашнего интернета, вам потребуется вернуть сам роутер и все предоставленные комплектующие для подключения интернета.

Перед подключением интернета, вы можете обсудить покупку или аренду 5G роутера.

Более подробно мы писали в статье: [5G роутер Теле2](/tele2/uslugi/router/).

## Сервис «Qino»

Абоненты при подключении тарифных планов «Домашний интернет + 2/4/6 SIM» получают также доступ к сервису «Qino». Официальный сайт: https://qino.live/.

Это сервис, где можно смотреть до 200+ телеканалов и до 8 онлайн-кинотеатров. Абонентам доступно для бесплатного просмотра последние новинки фильмов и сериалы.

## Тест-драйв домашнего интернета на 15 дней перед покупкой

Если вы еще не уверены, Теле2 новым абонентам предлагает тест-драйв сроком до 15 дней. Стоимость тест-драйва всего 1 тенге.

**Инструкция по получению тест-драйва:**

* Перейдите на официальную страницу домашнего интернета по ссылке: https://tele2.kz/new/tele2home.
* В разделе «Тест драйв» нажмите кнопку «Оставить заявку».
* Заполните свои данные и нажмите кнопку «Подать заявку».
* После этого менеджер Теле2 свяжется с вами, менеджеру Теле2 сообщите, что желаете получить тест-драйв домашнего интернета.

Либо же можно обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе и сообщить менеджерам, что хотите получить роутер на тест-драйв.

**Условия тест-драйва:**

* Для тест-драйва вам нужно внести задаток в размере 7500 тенге в баланс SIM-карты роутера.
* После этого вы получите роутер и SIM-карту в комплекте, готовый для активации.
* После активации SIM-карты и подключения роутера к интернету, начинается срок тест-драйва до 15 дней.
* Закончив тест-драйв, вы можете вернуть роутер в течение 15-дней и вам вернут задаток в размере 7499 тенге (с вычетом 1 тенге за стоимость тест-драйва).
* Если же вы решите оставить роутер, то с учетом аренды и базовым тарифом, первые 3 месяца оплаты составят 7490 тенге.

## Как отключить домашний интернет

Если вы по каким-либо причинам хотите отказаться от домашнего интернета, следуйте инструкциям ниже:

* Если вы купили 5G роутер, то вам достаточно поменять тарифный план и перестать пользоваться роутером. Ничего дополнительно делать не нужно.
* Если вы арендовали 5G роутер, то в этом случае вам нужно сдать обратно роутер и комплектующие в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь удостоверение личности. Убедитесь, что роутер не поврежден и имеет все необходимые комплектующие. Если вы повредили роутер или потеряли часть комплектующих, то будет рассчитана сумма ущерба для оплаты.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Что делать при возникновении вопросов с домашним интернетом?" >}}

Вы всегда можете обратиться в службу поддержки Теле2 по короткому номеру 116 или 611. Операторы Теле2 помогут вам решить любые вопросы с домашним интернетом — подключение, настройка интернета, аренда или покупка роутера, подключение тарифного плана и т.д.

Читайте также нашу статью: [«Как позвонить в колл-центр Теле2»](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Настройка интернета Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
* [Как добавить гигабайты на Теле2](/tele2/uslugi/kak-dobavit-gigabajty/).
* [Разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).