---
date: '2025-11-04T23:22:21+05:00'
slug: 'doveritelnye-gigabajty'
h1: 'Обзор услуги «Доверительные гигабайты» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Доверительные гигабайты Теле2 в Казахстане: условия и стоимость, как подключить'
description: 'Если закончился интернет-трафик и нет возможности пополнения баланса, подключите доверительные гигабайты на 2, 4 или 8 гигабайт. В статье полная инструкция для абонентов.'
keywords: 'доверительные гигабайты теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Доверительные гигабайты от Теле2'
cover: 'doveritelnye-gigabajty-tele2.png'
coverAlt: 'Доверительные гигабайты Теле2'
leadtext: 'Доверительные гигабайты от Теле2 предоставляют абонентам интернет-трафик в размере 2, 4 или 8 Гб сроком на 3 дня. В статье полный обзор услуги: условия, стоимость и инструкция по подключению.'
---

## Условия и стоимость

Доверительные гигабайты предоставляют абонентам дополнительный трафик для интернета в объеме 2, 4 или 8 Гб. Максимальная сумма экстра гигабайт зависит от ваших ежемесячных расходов на связь и рассчитывается в момент запроса услуги.

Доверительные гигабайты предоставляются сроком на 3 дня (72 часа). Стоимость пакетов:

* 2 Гб — 1590 тенге.
* 4 Гб — 1890 тенге.
* 8 Гб — 2190 тенге.

После истечения 3 дней предоставленный пакет трафика аннулируется (исчезает).

**Кому доступна услуга:**

* Услуга доступна только абонентам Теле2, которые пользуются номером более 2 месяцев (60 дней).
* Для подключения услуги у вас не должен быть отрицательный баланс на номере.

**Как списывается оплата за услугу:**

* Оплата за услугу списывается после истечения 3 дней полностью или же частично, если не хватает баланса для полной оплаты стоимости услуги.
* Если баланс будет пополнен до достаточной суммы для оплаты услуги, сумма спишется сразу, не дожидаясь истечения 3 дней.

**Совместимость с другими услугами:**

* Услугу «Доверительные гигабайты» нельзя подключить, если у вас подключена услуга [«Доверительный платеж»](/tele2/uslugi/doveritelnyj-platezh/). Подключение одной из услуг возможно только после полной оплаты подключенной ранее услуги.
* Доверительные гигабайты имеют приоритет на использование перед другими услугами. Если у вас подключены несколько услуг на интернет, то в первую очередь будет расходоваться трафик доверительных гигабайт.

## Как подключить доверительные гигабайты

**USSD-команда для подключения:**

1. Чтобы подключить услугу, наберите USSD-команду `*911#` и нажмите клавишу вызова.
2. Далее выберите нужный объем гигабайт для подключения.
3. Вам будут предоставлены экстра-гигабайты сроком на 3 дня. [Проверить остаток трафика Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/) вы можете командой: `*123*1*3#`.

**Подключение в мобильном приложении Теле2 Казахстан:**

1. Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 Казахстан для [iPhone](https://apps.apple.com/ru/app/tele2-kazakhstan/id1541641406) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru&pli=1).
2. Перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет» — «Доверительные гигабайты» и нажмите кнопку «Подключить».

## Полезные статьи

* [Суточный беспредел Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).
* [Безлимитный интернет от Теле2](/tele2/uslugi/bezlimitnyj-internet/).
* [Ежедневный пакет Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* [Как добавить мегабайты на Теле2](/tele2/uslugi/kak-dobavit-gigabajty/).