---
date: '2025-11-04T23:23:10+05:00'
slug: 'doveritelnyj-platezh'
h1: 'Как получить доверительный платеж от Теле2 — полная инструкция'
title: 'Доверительный платеж Теле2: как взять Экстра Баланс, как вернуть, сколько стоит'
description: 'Если баланс закончился в самый неподходящий момент — подключите услугу Доверительный платеж от Теле2 и продолжайте общение!'
keywords: 'доверительный платеж теле2, экстра баланс теле2'
section: 'balans'
shortname: 'Доверительный платеж Теле2'
cover: 'doveritelnyj-platezh-tele2.png'
coverAlt: 'Доверительный платеж Теле2'
leadtext: 'Если баланс закончился в самый неподходящий момент, абоненты Теле2 могут подключить услугу «Доверительный платеж» и получить баланс в долг сроком на 3 дня (72 часа). В нашей статье расскажем, как подключить данную услугу, какая стоимость предоставления экстра баланса, и кому доступна данная услуга.'
---

## Как взять доверительный платеж от Теле2

Теле2 предоставляет 4 возможных пакета для получения экстра баланса:

1. Доверительный платеж на 500 тенге (+ 100 тенге комиссия). Код подключения: `*141*4#`
2. Доверительный платеж на 1000 тенге (+ 200 тенге комиссия). Код подключения: `*141*3#`.
3. Доверительный платеж на 2000 тенге (+ 400 тенге комиссия). Код подключения: `*141*2#`.
4. Доверительный платеж на 2500 тенге (+ 500 тенге комиссия). Код подключения: `*141*1#`.

Чтобы получить полную информацию об услуге, наберите USSD-команду: `*141*0#`.

### Как получить экстра баланс в мобильном приложении «Теле2 Казахстан»

1. Авторизуйтесь в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».
  
2. Перейдите в раздел «Услуги» — «При нуле» — и выберите нужный пакет доверительного платежа.

3. Нажмите кнопку «Подключить» и подтвердите активацию услуги.

## Как вернуть доверительный платеж

Проверить задолженность по доверительному платежу вы можете командой: `*141*9#`.

Полученная сумма экстра баланса + комиссия за пользование услугой будет снята с баланса автоматически при следующем пополнении баланса.

Баланс в долг может быть предоставлен сроком не более 3-х дней, и после истечения срока действия услуги, на 4 день сумма возврата будет списана с баланса автоматически.

Если на 4 день суммы в балансе недостаточно для возврата долга, услуги мобильного оператора Теле2 будут работать в ограниченном режиме до возврата экстра баланса, за исключением входящих звонков, и вызовов на номера экстренных служб.

## Условия предоставления экстра баланса от Теле2

Условия предоставления баланса в долг от Теле2 следующие:

* Возможность подключения услуги и максимальная сумма экстра баланса зависит от ежемесячных расходов абонента на сотовую связь и определяется в момент запроса услуги.
* Услугу можно запросить, только если у вас положительный баланс на счете. При отрицательном балансе услуга не предоставляется.
* Вы можете получать доверительный платеж во второй, третий раз и далее, если погасили стоимость услуги за предыдущую активацию.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Как проверить предоставленный баланс доверительного платежа?" >}}

Баланс доверительного платежа отображается вместе с обычным балансом и проверяется командой *111#. *Читайте нашу статью:* [как проверить баланс на Теле2](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/).

{{< /faq >}}

{{< faq question="На что можно тратить доверительный платеж?" >}}

Вы можете экстра балансом совершать исходящие звонки, а также совершать оплаты через баланс в Google Play Market (до 2000 тенге) и проезды в общественном транспорте (до 200 тенге).

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что произойдет с экстра балансом после 72 часов?" >}}

Баланс в долг предоставляется сроком на 3 дня (72 часа), после истечения срока действия услуги, баланс доверительного платежа сгорает.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Какие есть еще варианты, если остались без баланса?" >}}

Вы можете пополнить баланс Теле2 удобным для себя способом, рекомендуем ознакомиться с нашей статьей: «[Как пополнить баланс Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/)». 

Если у вас есть близкий человек, или друг, который также является абонентом Теле2, можно сделать перевод баланса с другого номера Теле2 на ваш, как это сделать, читайте в нашей статье: «[Как перевести баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/)».

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}