---
date: '2025-11-04T23:06:25+05:00'
slug: 'esim-tele2'
h1: 'eSIM с Теле2 в Казахстане: как подключить и пользоваться, что нужно знать'
title: 'eSIM с Теле2 в Казахстане: как подключить и пользоваться, что нужно знать'
description: 'Полная инструкция по работе с eSIM на Теле2: как проверить свое устройство на поддержку eSIM, как активировать, преимущества и недостатки виртуальной SIM-карты.'
keywords: 'esim теле2'
tariffStatus: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'eSIM Теле2'
cover: 'esim-s-tele2-v-kazahstane.png'
coverAlt: 'eSIM Теле2'
leadtext: 'eSIM — это встроенный в устройство чип на этапе производства, который позволяет подключаться к мобильным операторам без необходимости в физической SIM-карте. В данной статье мы предоставим полную инструкцию по работе с eSIM для абонентов Теле2.'
---

## Как проверить, поддерживает ли устройство eSIM

Чтобы узнать, поддерживает ли ваше устройство технологию eSIM, вам нужно набрать USSD-команду #06# и нажать клавишу вызова. В ответ на запрос вы получите информацию о вашем устройстве. Если в ответе указан номер EID, это устройство поддерживает технологию eSIM.

Ниже мы привели список популярных устройств с поддержкой eSIM.

### Какие модели устройств поддерживают технологию eSIM

Если вашего устройства в списке нет, воспользуйтесь USSD-командой #06# для проверки поддержки eSIM, как было описано выше.

Также имейте ввиду, что если ваше устройство было куплено за пределами Республики Казахстан, то ваше устройство может не поддерживать технологию eSIM.

Смартфоны Apple:

* iPhone X / XS / XS Max / XR
* iPhone 11 / 11 Pro / 11 Pro Max
* iPhone SE (2nd generation)
* iPhone 12 / 12 mini / 12 Pro / 12 Pro Max
* iPhone 13 / 13 mini / 13 Pro / 13 Pro Max
* iPhone SE (3rd generation)
* iPhone 14 / 14 Plus / 14 Pro / 14 Pro Max
* iPhone 15 / 15 Plus / 15 Pro / 15 Pro Max
* iPhone 16 / 16 Plus / 16 Pro / 16 Pro Max

Планшеты Apple:

* iPad Air
* iPad Pro 9.7 / Pro 10.5 / Pro 11 / Pro 12.9
* iPad 9.7 / 10.2
* iPad mini / mini 3 / mini 4

Samsung:

* Samsung Galaxy A55 5G
* Samsung Galaxy Flip 4 / Flip 5 / Flip 6
* Samsung Galaxy S20 / S20 Dual / S20 FE / S20 Plus / S20 Plus Dual / S20 Ultra 5G / S20 Ultra 5G Dual / S20+
* Samsung Galaxy S21 / S21 5G / S21 FE / S21 Ultra 5G / S21+ / S21+ 5G
* Samsung Galaxy S22 / S22 Ultra / S22+
* Samsung Galaxy S23 / S23 Ultra / S23+ / S23 FE
* Samsung Galaxy S24 / S24 Ultra / S24+ / S24 FE
* Samsung Galaxy Z Flip Dual / Z Flip 3 5G / Z Fold 3 / Z Fold 4 / Z Fold 2 5G / Z Fold 3 5G / Z Fold 5 5G / Z Fold 6 5G

Huawei:

* Huawei P40 / P40 5G / P40 Pro / P40 Pro 5G / P40 Pro Plus
* Huawei Pura 70 Pro

Honor:

* Honor Magic 5 Pro
* Honor Magic V2

Oppo:

* Oppo Find N3 Flip
* Oppo Find N3

OnePlus:

* OnePlus12

Pixel:

* Pixel 8, 8 Pro
* Pixel 7, 7 Pro
* Pixel 6, 6a, 6 Pro
* Pixel 5, 5a 5G
* Pixel 4, 4a, 4 XL, 4a 5G
* Pixel 3, 3a, 3 XL, 3a XL

Другие модели устройств

* Sony Xperia 10 III Lite / Xperia 10 IV / Xperia 5 IV / Xperia 1 IV
* Motorola Razr 2019 and 5G
* Motorola Edge (2023), Edge (2022)
* Motorola Edge 40, 40 Pro
* Motorola Moto G (2023)
* Nokia XR21, X30, G60
* Nuu Mobile X5
* Microsoft Surface Duo and Duo 2
* Xiaomi 13T, 13T Pro
* Xiaomi 13, 13 Lite, 13 Pro
* Xiaomi 12T Pro
* HAMMER Explorer PRO
* HAMMER Blade 3, Blade 5G
* myPhone NOW eSIM
* Rakuten Big, Big S
* Rakuten Mini
* Rakuten Hand
* SHARP Aquos Sense4 Lite
* SHARP Aquos R7
* Gemini PDA 4G+Wi-Fi
* Fairphone 4
* DOOGEE V30

### Можно ли использовать eSIM с Теле2 на смарт-часах

Производители уже начали выпускать смарт-часы с поддержкой eSIM. Но на текущий момент официально в Казахстан не поставляются умные часы с поддержкой технологии eSIM, поэтому оператор Теле2 не гарантирует корректную работу eSIM на смарт-часах.

## Сколько стоит подключение eSIM на Теле2

Подключение eSIM на Теле2 осуществляется бесплатно, плата за это не взимается.

Также вы можете бесплатно перейти на Теле2 с eSIM с других мобильных операторов. Читайте нашу статью: [Как перейти на Теле2 со своим номером](/tele2/uslugi/kak-perejti-na-tele2-so-svoim-nomerom/).

## Как активировать eSIM

**Инструкция для iPhone:**

* Проверьте, что ваше устройство iPhone поддерживает eSIM и вы подключены к интернету.
* Перейдите в «Настройки» — «Сотовая связь» — «Добавить сотовый тариф» — «Отсканировать QR-код».
* Отсканируйте QR-код, полученный в приложении Теле2.

**Инструкция для устройств на Android:**

* Проверьте, что ваше устройство на Android поддерживает eSIM и вы подключены к интернету.
* Перейдите в «Настройки» — «Мобильная сеть» — «Диспетчер SIM-карт» — «Выбрать тариф» — «Отсканировать QR-код» *(названия пунктов меню могут отличаться, в зависимости от модели устройства)*.
* Отсканируйте QR-код, полученный в приложении Теле2.

### Что делать, если не получается скачать профиль eSIM

1. Убедитесь, что ваше устройство поддерживает технологию eSIM.
2. Вы должны быть подключены к интернету через Wi-Fi или к мобильной сети.
3. Вы используете последнюю версию операционной системы на вашем устройстве. Если нет, то обновите смартфон и попробуйте заново отсканировать QR-код.

Если не получается решить проблему самостоятельно, свяжитесь со службой поддержки Теле2 по номеру 611 или напишите онлайн в мессенджерах. Как это сделать мы писали в статье: [Как связаться с оператором Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

## Как пользоваться с eSIM на Теле2 после подключения

Со стороны Теле2 нет никаких ограничений для eSIM. Вы можете полноценно пользоваться всеми возможностями оператора на виртуальной SIM-карте — звонки, интернет, SMS, тарифный план, роуминг и так далее.

На одном устройстве можно использовать от 2 до 10 виртуальных СИМ-карт, зависимо от модели вашего устройства.

Но при этом, активной может быть только одна SIM-карта. Вы можете переключаться между профилями добавленных SIM-карт.

**Инструкция по переключению профилей eSIM:**

* iPhone. Перейдите в раздел «Настройки» — «Сотовая связь» и выберите нужный профиль eSIM, который хотите активировать.
* Android. Перейдите в раздел «Настройки» — «Мобильная сеть» — «Диспетчер SIM-карт» и выберите профиль для активации.

## Как удалить eSIM с устройства

Если вы хотите удалить eSIM со своего устройства (например при передаче или продаже телефона), нужно сначала удалить свой профиль с устройства.

Для этого достаточно в настройках устройства в разделе управления SIM-картами выбрать свой профиль и удалить его.

Удаление профиля равно извлечению физической SIM-карты с устройства. Вы все еще остаетесь абонентом мобильного оператора Теле2, и можете активировать новый профиль со своим номером на другом устройстве.

## Преимущества и недостатки eSIM

Давайте рассмотрим преимущества и недостатки перехода на eSIM.

{{< proscons >}}

{{< pros >}}
* Нет необходимости подключать физическую симку.
* Нельзя повредить или потерять номер как в случае с физической SIM-картой.
* Быстрая и бесплатная активация на Теле2.
* Как правило, популярные смартфоны поддерживают до 2 физических SIM-карт. А с технологией eSIM вы можете подключить от 2 до 10 виртуальных симок, зависимо от модели устройства.
{{< /pros >}}

{{< cons >}}
* Не все модели устройств поддерживают eSIM. Бюджетные и старые модели устройств все еще требуют подключения физической SIM-карты.
* Нельзя одновременно пользоваться двумя симками, нужно переключаться между профилями SIM-карт.
* При переносе SIM-карты на другое устройство, требуется повторная настройка и активация. А не как в случае с физической симкой — изъял и вставил в новое устройство
{{< /cons >}}

{{< /proscons >}}

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Отличаются ли тарифы Теле2 для физических SIM-карт и eSIM?" >}}

Нет, Теле2 не накладывает никаких ограничений на eSIM. Вы можете пользоваться любым доступным тарифным планом и услугами мобильного оператора. Если вы перешли на eSIM после физической SIM-карты, вам также будут доступны подключенный тарифный план и услуги.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Обязательно ли наличие слота на смартфоне для физической SIM-карты?" >}}

eSIM не имеет отношения к слоту физической SIM-карты и работает независимо от него. eSIM отдельный модуль, встроенный в устройство на этапе производства.

Устройство может одновременно поддерживать как физические SIM-карты, так и технологию eSIM.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Может ли один QR-код работать на нескольких устройствах?" >}}

Ваш QR-код является уникальным и может работать только на одном устройстве. Сделано это в целях безопасности.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Как выглядит профиль eSIM" >}}

Профиль eSIM на Теле2 — это скрытая ссылка за QR-кодом. Когда вы получили QR-код в офисе Теле2 при оформлении номера, на бумажном носителе будет указан QR-код.

QR-код стоит сохранить и не выбрасывать, он может понадобиться при [восстановлении номера Теле2](/tele2/uslugi/kak-vosstanovit-sim-kartu/).

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что делать, если потеряли QR-код eSIM?" >}}

Если вы потеряли свой QR-код, для восстановления вам нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт).

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что делать, если случайно удалил профиль eSIM?" >}}

Вам нужно будет обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе, чтобы получить новый QR-код. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт).

QR-код является одноразовым и сработает только на одном устройстве, повторное его использование невозможно в целях безопасности.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что делать, если отдаете свой телефон другому человеку?" >}}

Если вы отдаете свое устройство другому человеку (например при продаже смартфона), не забудьте в настройках устройства удалить свой профиль eSIM. Иначе вы передаете свою подключенную SIM-карту вместе с устройством.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Будет ли работать связь с eSIM если выезжать за пределы Республики Казахстан" >}}

Вы можете пользоваться мобильным оператором Теле2 за пределами страны, для eSIM нет никаких ограничений в этом плане, условия будут соответствовать согласно вашему тарифу в роуминге.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Срок действия SIM-карты Теле2](/tele2/uslugi/srok-dejstviya-sim-karty/).
* [Как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).
* [Как зарегистрировать устройство на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).
* [Как переоформить номер Теле2](/tele2/uslugi/pereoformlenie-nomera-tele2/).