---
date: '2025-11-04T23:25:19+05:00'
slug: 'ezhednevnyj-paket'
h1: 'Обзор ежедневного пакета от Теле2 в Казахстане'
title: 'Ежедневный пакет от Теле2 в Казахстане: стоимость и условия, как подключить или отключить'
description: 'Ежедневный пакет предоставляет абонентам ресурсы на звонки и интернет, в статье полный обзор на услугу.'
keywords: 'ежедневный пакет теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Ежедневный пакет Теле2'
cover: 'ezhednevnyj-paket-tele2.png'
coverAlt: 'Ежедневный пакет Теле2'
leadtext: 'В статье рассмотрим услугу «Ежедневный пакет» от Теле2: условия и стоимость, инструкция по подключению, переподключению и отключению.'
---

## Условия и стоимость ежедневного пакета

Ежедневный пакет — услуга от Теле2, которая подключается автоматический в случае неуплаты абонентского платежа за тарифный план. Есть 2 опции ежедневного пакета — за 100 тенге и за 390 тенге. Подключится тот пакет, на который хватит баланса для списания абонентской платы за услугу.

Срок действия ежедневного пакета — 24 часа.

**За 100 тенге абонент получает:**

- 300 Мб трафика на интернет.
- Безлимитные звонки внутри сети Теле2 и Алтел.
- 3 бесплатных минут на исходящие звонки по Казахстану (на другие мобильные операторы и городские номера).

**За 390 тенге абонент получает:**

* 1 Гб трафика на интернет.
* Безлимитные звонки внутри сети Теле2 и Алтел.
* 15 бесплатных минут на исходящие звонки по Казахстану (на другие мобильные операторы и городские номера).

**На каких тарифных планах доступен ежедневный пакет:**

* Ежедневный пакет доступен на следующих актуальных тарифах Теле2 из линейки «Выгодный»: [Выгодный Pro](/tele2/tarify/vygodnyj-pro/), [Выгодный Max](/tele2/tarify/vygodnyj-max/), [Выгодный Unlim](/tele2/tarify/vygodnyj-unlim/).
* Если вы пользуетесь архивным тарифом, уточните доступность услуги [в службе поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

Ежедневный пакет подключается автоматически, если у вас не оплачен абонентский платеж.

**Ежедневный пакет не будет подключен автоматически, если:**

* У вас недостаточно средств на балансе для оплаты стоимости ежедневного пакета. 
* Если вы подключили тарифный план менее чем 24 часа назад, ежедневный пакет не будет активирован.

Читайте также: [Как проверить баланс Теле2](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/).

## Как подключить, переподключить или отключить ежедневный пакет

* Как подключить. Для подключения ежедневного пакета наберите USSD-команду: `*258*0#`. *Уточнение: ежедневный пакет подключен по умолчанию на доступных тарифах. Но если вы ранее отключали ежедневный пакет и хотите повторно его подключить, воспользуйтесь данной командой.*
* Как отключить. Чтобы отключить услугу, наберите USSD-команду: `*258*1#`.
* Как переподключить. Для досрочного переподключения наберите USSD-команду: `*258*2#`.

## Полезные статьи

* [Разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* [Суточный беспредел от Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).
* [Доверительные гигабайты от Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/).
* [Как добавить гигабайты на Теле2](/tele2/uslugi/kak-dobavit-gigabajty/).