---
date: '2025-11-04T23:38:41+05:00'
slug: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn'
h1: 'Как перевести единицы с Теле2 на Билайн в Казахстане'
title: 'Как перевести баланс с Теле2 на Билайн в Казахстане: 3 способа'
description: 'Узнайте, как с Теле2 отправить баланс на Билайн: условия, способы и инструкция по переводу.'
keywords: 'перевести единицы с теле2 на билайн, перевести баланс с теле2 на билайн'
section: 'balans'
shortname: 'Как перевести баланс с Теле2 на Билайн'
cover: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn.png'
coverAlt: 'Как перевести баланс с Теле2 на Билайн'
leadtext: 'В этой статье расскажем, как переводить баланс с номера Теле2 на Билайн. Рассмотрим условия перевода и три способа отправлять единицы с Теле2 на Билайн.'
---

## Какие требования для перевода баланса с Теле2 на Билайн

Чтобы воспользоваться мобильным переводом с Теле2 на Билайн, для абонентов есть несколько условий:

1. У вас не должно быть отрицательного баланса или долгов перед мобильным оператором Теле2.
2. Вы должны потратить на связь более 500 тенге (звонки, SMS или интернет) за время использования Теле2.
3. Быть абонентом предоплатной системы расчетов (обычно по умолчанию для всех абонентов), клиенты с постоплатной системой расчетов не смогут воспользоваться мобильным переводом.

**Условия мобильных переводов с Теле2 на Билайн:**

* Минимальная сумма перевода — 100 тенге, максимальная — 3000 тенге. При этом в сутки с одного номера можно отправлять переводы до 50 000 тенге.
* Один абонент Билайн может получить от вас только 1 перевод в сутки.
* За каждый перевод взимается комиссия в размере 5% от суммы перевода.

**Читайте также:**

* [Как переводить баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).
* [Как переводить баланс с Теле2 на Актив](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv/)

## Как перевести баланс с Теле2 на Билайн через сервис «Money Tele2»

{{< webp src="perevod-balansa-cherez-money-tele2.png" alt="Перевод баланса через сервис «Money Tele2»" >}}

* Перейдите на сервис «Money Tele2» по адресу: https://money.tele2.kz/.
* В главном окне заполните специальную форму для мобильных переводов. Вам нужно указать:
  * Номер абонента Билайн, на который переводите баланс.
  * Сумму перевода.
  * Свой номер Теле2, с которого спишется сумма.
  * И нажмите кнопку «Пополнить».

После этого на ваш номер придет SMS с кодом подтверждения, который нужно ввести в поле. И баланс будет отправлен на указанный номер абонента Билайн.

*За перевод спишется комиссия в размере 5% от суммы перевода.*

## Как отправить баланс с Теле2 на Билайн через «Tele2 Transfer»

{{< webp src="otpravit-balans-s-tele2-na-bilajn-cherez-tele2-transfer.png" alt="Отправить баланс с Теле2 на Билайн через «Tele2 Transfer»" >}}

* Перейдите на сервис «Tele2 Transfer» по адресу: https://transfer.tele2.kz/.
* Выберите раздел «Мобильная связь» — «Местные операторы» — «Билайн».
* Заполните форму для осуществления перевода:
  * Номер абонента Билайн, которому осуществляете перевод.
  * Сумму перевода.
  * Свой номер Теле2, с которого спишется сумма.
  * И нажмите кнопку «Далее».

После этого на ваш номер придет SMS с кодом подтверждения, который нужно ввести в поле. И баланс будет отправлен на указанный номер абонента Билайн.

*За перевод спишется комиссия в размере 5% от суммы перевода.*

## Как отправить деньги с Теле2 на Билайн через мобильное приложение

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2.
* Перейдите в раздел «Услуги» — «При нуле» — «Мобильный перевод».
* Введите номер абонента Билайн и сумму, которую хотите отправить, и подтвердите перевод.

## Полезные статьи

* [Как пополнить баланс на Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).
* [Как поделиться гигабайтами на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).