---
date: '2025-11-04T23:39:03+05:00'
slug: 'kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2'
h1: 'Как перевести баланс с Теле2 на Теле2 в Казахстане: 3 способа'
title: 'Как перевести единицы с Теле2 на Теле2 в Казахстане: 3 способа'
description: 'Узнайте, как отправить единицы со своего номера другому абоненту Теле2: условия и инструкция по мобильному переводу на Теле2.'
keywords: 'перевести баланс с теле2 на теле2, перевести единицы с теле2 на теле2'
section: 'balans'
shortname: 'Как перевести баланс с Теле2 на Теле2'
cover: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как перевести баланс с Теле2 на Теле2'
leadtext: 'Закончился баланс у близкого человека? Воспользуйтесь услугой «Мобильный перевод» от Теле2 и отправьте единицы прямо сейчас. В статье расскажем, как переводить единицы с Теле2 на Теле2, рассмотрим несколько способов перевода.'
---

## Условия мобильных переводов Теле2

**Чтобы пользоваться мобильными переводами на Теле2, абонент должен соответствовать трем критериям:**

1. У вас не должно быть отрицательного баланса или долгов перед мобильным оператором Теле2.
2. Потратить на связь более 500 тенге (звонки, SMS или интернет) за время использования Теле2.
3. Быть абонентом предоплатной системы расчетов. Клиенты с постоплатной системой расчетов не смогут воспользоваться услугой.

**Условия мобильных переводов:**

* Минимальный баланс, который могут переводить абоненты Теле2 — от 100 тенге. Максимально возможный перевод — до 3000 тенге. При этом с одного номера можно осуществлять переводы до 50 000 тенге в сутки.
* Один абонент от вас может получить только 1 мобильный перевод в сутки.
* При переводе баланса через USSD-команду на номера Теле2/Алтел взимается комиссия в размере 20 тенге с учетом НДС.
* Переводы через мобильное приложение Теле2 на номера Теле2/Алтел осуществляются без комиссии.
* Также абоненты могут переводить единицы абонентам других мобильных операторов через мобильное приложение с комиссией 5% от суммы перевода.

**Читайте также:**

* [Как перевести единицы с Теле2 на Билайн](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn/).
* [Как перевести единицы с Теле2 на Актив](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv/).

## Как перевести единицы с Теле2 на Теле2

**Мобильный перевод с помощью USSD-команды:**

* Наберите на смартфоне USSD-команду: `*145*[номер-абонента]*[сумма-перевода]#` и нажмите клавишу вызова, пример: `*145*8747ХХХХХХХ*500#`. Перед выполнением команды убедитесь, что у вас достаточно средств на балансе для перевода единиц. После этого деньги будут отправлены на указанный номер абонента.
* С помощью USSD-команды можно отправлять баланс только на номера Теле2 и Алтел. Если вам нужно перекинуть единицы абонентам других мобильных операторов, воспользуйтесь мобильным приложением Теле2 для перевода (инструкция ниже).
* Комиссия — 20 тенге с учетом НДС.

**Мобильный перевод в приложении Теле2:**

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2.
* Перейдите в раздел «Услуги» — «Мобильный перевод» и нажмите кнопку «Использовать».
* Далее вам нужно указать номер абонента, которому хотите перевести единицы и сумму перевода.
* Комиссия: переводы бесплатные на номера Теле2 и Алтел через мобильное приложение, переводы абонентам других мобильных операторов — комиссия 5% от суммы перевода.

**Переводы через сервис «Money Tele2»:**

* Также абоненты Теле2 могут переводить баланс со своего номера любому другому абоненту мобильных операторов в Казахстане или даже на банковские карты.
* Для этого перейдите на сайт по адресу https://money.tele2.kz/. В главном окне вы можете воспользоваться специальными формами для переводов на мобильный номер/банковскую карту.

## Как поставить запрет для переводов баланса со своего номера

Если вы не хотите, чтобы кто-то перевел баланс с вашего номера, вы можете поставить запрет на услугу «Мобильный перевод».

Для этого наберите на устройстве USSD-команду: `*145*0#` и нажмите клавишу вызова.

## Полезные статьи

* [Как узнать баланс на Теле2](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/).
* [Как пополнить баланс на Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).
* [Как поделиться гигабайтами на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).