---
date: '2025-11-04T23:29:18+05:00'
slug: 'kak-podklyuchit-5g'
h1: 'Как подключить 5G на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как подключить 5G на Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Узнайте, как активировать 5G сеть на Теле2: инструкция по активации, список поддерживаемых смартфонов и ответы на часто задаваемые вопросы.'
keywords: 'как подключить 5g теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как подключить 5G Теле2'
cover: 'kak-podklyuchit-5g-tele2.png'
coverAlt: 'Как подключить 5G Теле2'
leadtext: '5G является новым стандартом мобильной связи, который пришел на замену 3G и 4G. Теле2 давно поддерживает 5G технологию, в этой статье расскажем, как включить 5G сеть на своем смартфоне.'
---

## Насколько быстро работает 5G

* 5G почти в несколько раз быстрее чем 4G. Если в 4G скорость интернета Теле2 обычно варьируется около 100-200 Мбит/с, то в 5G скорость интернета доходит до 1 Гбит/с.
* C 5G вы можете забыть про медленный интернет, сможете быстро загружать видео в разрешениях 4K или 8K, получать минимальный пинг в онлайн-играх.
* 5G поддерживает больше подключенных устройств (актуально для [5G роутера](/tele2/uslugi/router/).

## Какие тарифы и услуги Теле2 поддерживают 5G интернет

На данный момент 5G интернет поддерживает линейка тарифов «Выгодный»: [«Выгодный Pro»](/tele2/tarify/vygodnyj-pro/), [«Выгодный Max»](/tele2/tarify/vygodnyj-max/), [«Выгодный Unlim»](/tele2/tarify/vygodnyj-unlim/).

Также вы получаете доступ к 5G при подключении дополнительных услуг для интернета, такие как: [Разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/), [Безлимитные соцсети](/tele2/uslugi/bezlimitnye-socseti/), [Безлимитный интернет](/tele2/uslugi/bezlimitnyj-internet/), [Суточный беспредел](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/), [Доверительные гигабайты](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/).

## Какие смартфоны поддерживают 5G на текущий момент

Чтобы активировать 5G на Теле2, убедитесь, что ваш смартфон поддерживает данную технологию.

Как правило, 5G поддерживается на смартфонах, выпущенных в 2020 году или позднее.

Ниже список популярных моделей смартфонов в Казахстане с поддержкой 5G.

**iPhone:**

* 5G поддерживают модели айфон начиная с iPhone 12 и новее (включая iPhone 12-серии, 13, 14, 15 и новее).
* Модели iPhone SE 3-го поколения и новее.

**Samsung:**

* Серия Galaxy S20 и новее (S21, S22, S23 и т.д.).
* Серия Galaxy Note20/Note20 Ultra.
* Складные модели Samsung Galaxy Z Fold / Z Flip
* Некоторые бюджетные модели Samsung Galaxy A также поддерживают 5G, например, A52 5G.

**Xiaomi:**

* Серии Mi 10 и новее.
* Redmi Note 10 5G и новее.
* Poco M3 Pro 5G, Poco F3 и новее.

**OnePlus:**

* Модели начиная с OnePlus 8 поддерживают 5G (включая Pro-варианты и многие модели серии Nord с пометкой 5G).

**Google Pixel:**

* Pixel 5, Pixel 6 и новее.

**Huawei / Oppo / Realme:**

* У Huawei — флагманы серий P и Mate имеют 5G-модели (P40, Mate40 и новее).
* У Oppo и Realme есть линейки с 5G-вариантами — например Find X2/X3/X5, Realme GT, Realme 8 5G и новее.

## Как подключить 5G Теле2 на смартфоне

Инструкция по активации 5G для популярных моделей смартфонов:

* iPhone. Перейдите в раздел «Настройки» — «Сотовая связь» — «Параметры данных сотовой сети» — «Голос и данные» и включите «5G/5G Auto».
* Samsung. Перейдите в раздел «Настройки» — «Подключения» — «Мобильные сети» — «Режим сети» и выберите «5G/LTE/3G/2G (auto)».
* Xiaomi. Перейдите в раздел «Настройки» — «SIM-карты и мобильные сети» — «Предпочитаемый тип сети» и выберите «5G».
* Huawei. Перейдите в раздел «Настройки» — «Сеть и беспроводная связь» — «Мобильная сеть» — Предпочитаемый тип сети и выберите в списке «5G».
* OnePlus. Перейдите в раздел «Настройки» — «SIM-карты и сеть» — «Тип сети» и выберите «5G».
* Oppo. Перейдите в «Настройки» — «SIM-карты и мобильные сети» — «Тип сети» и выберите «5G».
* Honor. Перейдите в «Настройки» — «Сеть и интернет» — «Мобильная сеть» — «Тип сети» и выберите «5G».
* Vivo. Перейдите в «Настройки» — «Сеть и интернет» — «Мобильная сеть» — «Тип сети» и выберите «5G».

*Названия пунктов могут отличаться, в зависимости от модели устройства и версии операционной системы.*

## Как узнать, поддерживается ли 5G в моем районе?

Чтобы проверить, поддерживается ли 5G в вашем районе, воспользуйтесь одним из следующих способов:

1. Проверка в смартфоне. Активируйте 5G сеть в настройках вашего смартфона (чуть выше в статье приложили инструкции). После этого обратите на индикатор сети в верхнем углу вашего смартфона. Если в строке состояния появился значок 5G, значит все работает и вы подключены к сети 5G.
2. Проверка зоны покрытия. Вы можете проверить зону покрытия 5G в вашем районе. Для этого перейдите на страницу: https://tele2.kz/new/map, выберите тип сети 5G, укажите свой город и адрес, и на карте увидите зону покрытия 5G сети.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Требуется ли отдельная SIM-карта для 5G?" >}}

Нет, отдельная SIM-карта не требуется. Если ваша SIM-карта раньше работала в сети 4G, она будет работать и в сети 5G. Главное — ваше устройство должно поддерживать технологию 5G и вы должны находиться в зоне покрытия 5G Теле2.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как включить 4G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-4g/).
* [Как настроить интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).