---
date: '2025-11-04T23:44:03+05:00'
slug: 'kak-pozvonit-so-skrytogo-nomera'
h1: 'Как позвонить скрытым номером на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как позвонить со скрытого номера на Теле2 в Казахстане'
description: 'Узнайте, как звонить со скрытого номера на Теле2: все способы, условия и нюансы при скрытии номера.'
keywords: 'как позвонить со скрытого номера теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Как позвонить скрытым номером на Теле2'
cover: 'zvonok-so-skrytogo-nomera-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как позвонить скрытым номером на Теле2'
leadtext: 'В этой статье мы рассмотрим все способы звонить скрытым номером на Теле2. Подробные инструкции, условия и нюансы скрытых звонков.'
---

## Зачем нужно скрывать свой номер

Абоненты могут скрывать свой номер по разным причинам. Рассмотрим примеры:

* Простое желание подшутить над своим другом.
* Попытка дозвониться до человека, который не берет трубку.
* Желание совершить единоразовый звонок и избежать нежелательных контактов.
* Сохранить свой номер в конфиденциальности.

Ниже расскажем про все способы совершать анонимные звонки на Теле2.

## Услуга «Антиопределитель номера (АОН)»

Услуга «Антиопределитель номера (АОН)» позволяет скрывать свой номер при совершении исходящих звонков. Услуга подключается бесплатно, абонентской платы нет, дополнительная плата за скрытые звонки не взимается, исходящие звонки тарифицируются согласно вашему тарифному плану.

**Как пользоваться услугой:**

* Если вы хотите совершить единоразовый скрытый звонок, вам нужно ввести номер абонента в следующем формате: #37#8707ХХХХХХХ. И при звонке ваш номер будет скрыт для указанного номера.
* Если вы желаете скрывать свой номер для всех исходящих звонков, вам нужно подключить услугу «Антиопределитель номера». Сделать это можно в личном кабинете Теле2 или в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Для этого перейдите в раздел «Услуги» — «Звонки» — «Антиопределитель номера» и нажмите кнопку «Подключить».
* Услуга отключается также в личном кабинете или мобильном приложении Теле2.

**Что нужно знать:**

* Услуга «Антиопределитель номера» распространяется только на исходящие звонки. Если вы отправите исходящий SMS, ваш номер будет отображаться у получателя.
* Скрытие номера гарантируется только для исходящих звонков внутри сети Теле2 и Алтел. Если вы звоните абоненту другого мобильного оператора, скрытие номера возможно, но ввиду технических особенностей разных мобильных операторов, иногда ваш номер может быть не скрыт.
* Если абонент Теле2 подключит услугу [«Антиопределитель номера»](/tele2/uslugi/kak-uznat-skrytyj-nomer/), ваш номер будет отображаться даже при скрытом звонке.
* Скрытие номера невозможно для звонков за пределами Республики Казахстан.
* Также хотим напомнить, что при скрытии номера, многие абоненты могут сбрасывать трубку ввиду подозрений, или использовать способы блокировки таких звонков.
* Всегда помните! Ваш номер скрыт лишь условно. Используйте скрытые звонки в рамках этических и правовых норм Республики Казахстан. Не используйте анонимные звонки для преследования людей, угроз или домогательств. Хотя ваш номер и скрыт визуально, его всегда можно определить, а вы можете понести наказание.

## Как скрыть номер Теле2 через настройки смартфона

Также совершать скрытые звонки на Теле2 возможно через настройки смартфона. Ниже подробные инструкции.

**На Android:**

1. Перейдите в раздел «Настройки» — «Дополнительные настройки» — «Дополнительные услуги».
2. Найдите пункт, который отвечает за отображение номера для звонков. Обычно этот пункт называется «Антиопределитель номера» или «АОН».
3. Включите ползунок «Скрыть номер».
4. После этого попробуйте совершить исходящий тестовый вызов, чтобы убедиться, что номер у вас скрыт.

**На iPhone:**

1. Перейдите в раздел «Настройки» — «Телефон».
2. В пункте «Показ номера» переключите ползунок на красный, чтобы опция была отключена, и ваш номер был скрыт для звонков.

## Как звонить скрытым номером через специальные программы

Звонить скрытым номером на Теле2 возможно, установив специальные программы для Android или iPhone.

Примеры популярных программ:

* «Скрытый звонок».
* «Анонимный звонок».
* «Hidden call».
* «Hide my number».

Скачайте подходящее приложение из Google Play Market для Android или App Store. И через эти приложения вы можете скрывать свой номер для исходящих звонков.

**Несколько советов:**

* Скачивайте приложения только с официального магазина приложений для Android/iPhone. Не устанавливайте подозрительные программы со сторонних сайтов.
* Можете потестировать несколько приложений и найти подходящий, который работает лучше всего для модели вашего смартфона.

## Как скрыть номер в социальных мессенджерах

Если вы желаете скрыть свой номер в социальных мессенджерах Telegram/Whatsapp, делается это в настройках программы:

* Перейдите в настройки своего профила. И найдите раздел «Конфиденциальность».
* Найдите пункт «Номер телефона».
* Здесь вы можете настроить, кому хотите показывать свой номер (всем, только друзьям или никому кроме вас).