---
date: '2025-11-05T01:17:15+05:00'
slug: 'kak-proverit-balans'
h1: 'Как проверить баланс на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как проверить баланс на Теле2 в Казахстане — все способы'
description: 'Все способы проверки баланса на номере Теле2. Как посмотреть остаток баланса на модеме или роутере. И что делать, если баланс Теле2 закончился в самый неподходящий момент.'
keywords: 'проверить баланс теле2, узнать баланс теле2'
section: 'balans'
shortname: 'Как проверить баланс Теле2'
cover: 'kak-proverit-balans-tele2.png'
coverAlt: 'Как проверить баланс на Теле2'
leadtext: 'Рассказываем про все способы проверки баланса на Теле2. Также узнаете, как смотреть остаток баланса на модеме или роутере. И что делать, если баланс Теле2 закончился в самый неподходящий момент.'
---

## Все способы проверки баланса на Теле2

Все указанные способы ниже предоставляются от Теле2, проверка баланса бесплатная процедура.

### USSD-команда — быстрая проверка и без доступа к интернету

Чтобы узнать остаток баланса на счете, достаточно набрать USSD-команду `*111#` и нажать кнопку вызова. На экране телефона появится всплывающее окно с информацией о балансе.

Данный способ проверки самый простой и быстрый, и не требует подключения к интернету.

Если на вашем номере подключены дополнительные пакеты или бонусы, проверить их остаток можно командой: `*123*1*3#`.

**Читайте также:** [как проверить остаток трафика на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/).

### Мобильное приложение Теле2

Чтобы получить информацию о баланса в мобильном приложении Теле2, скачайте и установите приложение на свой телефон.

* Ссылка на приложение для Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru&pli=1
* Ссылка на приложение для iPhone: https://apps.apple.com/us/app/tele2-kazakhstan/id1541641406

Для авторизации вам нужно будет указать свой номер телефона и пароль. После авторизации вы получите всю доступную информацию о вашем номере.

### Отправка SMS

Чтобы получить информацию о балансе посредством SMS, нужно отправить сообщение со словом **balans** на номер **100**.

В ответном сообщении будет указан остаток средств на вашем номере Теле2.

### Помощь оператора

Если по каким-либо причинам вам все еще не удалось проверить свой баланс, то следует обратиться в службу поддержки для устранения возникших вопросов.

Для этого позвоните по номеру 116, либо же напишите в WhatsApp на номер +7 707 000 07 07, вот прямая ссылка: https://wa.me/77070000707

Подробнее читайте в статье: [как позвонить в службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

## Как узнать баланс на модеме или роутере

1. Если ваш модем/роутер поддерживает отправку USSD-команд, то наберите команду: `*111#`.
2. Либо можете авторизоваться в личном кабинете/мобильном приложении Теле2 и посмотреть остаток баланса там.

## Что делать, если баланс закончился в самый неподходящий момент

В этом случае могут помочь несколько услуг ниже:

* **Мобильный перевод.** С данной услугой ваши друзья могут перевести вам баланс со своего номера Теле2. Как это сделать, читайте в статье: [как перевести баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).
* **Звонок за счет друга.** С данной услугой можно совершить исходящий звонок другому абоненту за его счет. Подробнее читайте в статье: [звонок за счет собеседника Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-za-schet-sobesednika/).
* **Пополни мой счет.** С данной услугой можно отправить уведомление своему близкому человеку или другу с просьбой пополнить вам счет, для этого наберите команду: `*133*[номер абонента]#`.

Также всегда можно пополнить баланс Теле2 разными способами. **Подробнее читайте:** [как пополнить баланс Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Можно ли проверить баланс через личный кабинет Теле2 на сайте?" >}}

На момент написания статьи авторизоваться в личном кабинете Теле2 можно только через мобильное приложение. Поэтому получить информацию о балансе через веб-версию личного кабинета на сайте не получится.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}