---
date: '2025-11-05T01:05:01+05:00'
slug: 'kak-uznat-na-kogo-zaregistrirovan-nomer'
h1: 'Как узнать, на кого зарегистрирован номер Теле2 в Казахстане'
title: 'Как узнать, на кого зарегистрирована SIM-карта Теле2 в Казахстане'
description: 'В статье расскажем, как узнать, на кого оформлена SIM-карта, инструкция по проверке владельца номера, а также полезные советы.'
keywords: 'как узнать на кого зарегистрирован теле2'
shortname: 'Как узнать, на кого зарегистрирован номер Теле2'
section: 'nastrojka-sim'
cover: 'kak-uznat-na-kogo-zaregistrirovan-nomer-tele2.png'
coverAlt: 'Как узнать, на кого зарегистрирован номер Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как узнать, на кого оформлена SIM-карта: инструкция по проверке владельца номера, а также полезные советы.'
---

## Инструкция по проверке регистрации номера

Есть 2 способа узнать, на кого оформлена SIM-карта:

1. **USSD-команда.** Наберите на своем устройстве команду `*835#` и нажмите клавишу вызова. В ответ на запрос вы получите информацию об абоненте, на которого зарегистрирована SIM-карта.
2. **Посещение офиса.** Если же способ выше вам не помог, рекомендуем обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе. Возьмите с собой удостоверение личности (паспорт) и SIM-карту. И сотрудники Теле2 помогут вам с решением вопроса.

Если возникли какие-либо проблемы с проверкой, на кого зарегистрирован номер, вы также можете обратиться в службу поддержки Теле2 онлайн. Для этого позвоните на номера 611 или 116 с другого номера Теле2 (звонок бесплатный), либо +7 727 355 07 07 для звонков с городского номера, или +7 707 000 07 07 для звонков с других мобильных операторов. Читайте также нашу статью: [«Как позвонить оператору Теле2 в Казахстане»](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

## Полезные советы

**Несколько полезных советов для абонентов Теле2:**

* Если ваш номер еще не зарегистрирован, в обязательном порядке оформите номер на себя. Как это сделать, мы писали в статье: [Регистрация номера Теле2](/tele2/uslugi/kak-zaregistrirovat-nomer/).
* Если вы хотите передать свой номер другому человеку или оформить чужой номер на себя, ознакомьтесь с нашей инструкцией: [Перерегистрация номера Теле2 в Казахстане](/tele2/uslugi/pereoformlenie-nomera-tele2/).
* После регистрации номера, не забудьте также зарегистрировать свое устройство. Это обязательное требование, если не зарегистрировать устройство, доступ к мобильной связи может быть ограничен со стороны мобильного оператора: [Как зарегистрировать устройство на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).