---
date: '2025-11-05T01:27:26+05:00'
slug: 'kak-uznat-svoj-nomer'
h1: 'Как узнать свой номер Теле2 в Казахстане'
title: 'Как узнать свой номер Теле2 в Казахстане — все способы проверки'
description: 'Узнайте про все способы проверки своего номера на Теле2. Как узнать свой номер на смартфоне, через модем или роутер.'
keywords: 'узнать номер Теле2, проверить номер Теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Как узнать номер Теле2'
cover: 'kak-uznat-svoj-nomer-tele2.png'
coverAlt: 'Как узнать свой номер Теле2'
leadtext: 'Расскажем про все способы узнать свой номер Теле2 на смартфоне, через модем или роутер. Все актуальные способы проверки своего номера на Теле2.'
---

## Все способы узнать свой номер от Теле2

Ниже рассказываем про способы проверки номера через службы Теле2.

### USSD-команда — быстро и просто

1. Наберите на телефоне USSD-команду: `*120#` и нажмите клавишу звонка.
2. В ответ на запрос на экране устройства появится всплывающее окно, где будет отображен ваш номер.

Это самый легкий и простой способ определить свой номер, и не требуется доступа к интернету.

### Мобильное приложение Теле2 Казахстан

Если ранее вы были уже авторизованы в мобильном приложении, то посмотреть свой номер можно на главном экране приложения.

Ссылки на приложения указаны ниже:

* Для Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru.
* Для iPhone: https://apps.apple.com/us/app/tele2-kazakhstan/id1541641406

### Звонок оператору

Если по каким-либо причинам не помогли способы выше и вам до сих пор не удалось узнать свой номер телефона, то рекомендуем связаться со службой поддержки Теле2 для устранения возникших вопросов.

Позвонить оператору можно по номеру 116, либо можете написать в WhatsApp по номеру: +7 707 000 07 07, прямая ссылка: https://wa.me/77070000707.

**Читайте также:** [Как позвонить оператору Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

## Другие способы проверки номера Теле2

Ниже рассказываем разные способы узнать свой номер Теле2.

### Посмотреть в настройках смартфона

Если у вас смартфон на Android или iOS, то проверить свой номер вы можете в настройках устройства. Инструкции прилагаем ниже.

**Для Android:**

1. Переходим в «Настройки».
2. Найдите пункт «Об устройстве».
3. Нажмите на меню «Состояние», далее «Состояние SIM-карты».
4. Нажмите на пункт «Мой номер телефона» и вам на экране устройства подсветится ваш номер.

**Для iPhone:**

1. Переходим в «Настройки».
2. Найдите пункт «Телефон» и внутри пункт «Мой номер» и увидите номер своей сим-карты.

### Определить свой номер через мессенджеры

Если вы пользуетесь социальными мессенджерами и уже были там авторизованы, то можете в настройках приложений узнать свой номер. Прилагаем инструкции ниже для популярных мессенджеров.

**Для WhatsApp:**

* Нажмите кнопку «Настройки», а затем «Изменить профиль».
* И в пункте «Номер телефона» будет указан номер телефона, который привязан к вашему аккаунту.

**Для Telegram:**

* Нажмите кнопку «Настройки», чтобы раскрыть основную информацию о вашем аккаунте.
* После вашей аватарки будет указан ваш номер телефона, привязанный к Телеграмм аккаунту.

**Для Viber:**

* Также как в случае с Телеграм, нужно перейти в «Настройки».
* И после аватарки будет отображаться привязанный к аккаунту номер.

### Можно позвонить другу и посмотреть на его телефоне

Если вы не одни и рядом есть кто-то еще со смартфоном, можете совершить на его номер исходящий вызов. И на экране устройства отобразится ваш номер телефона.

Если баланса на номере нет для совершения исходящего звонка, то поможет услуга «Маячок». С данной услугой можно отправить бесплатное сообщение другому абоненту с просьбой перезвонить. И в сообщении будет указан номер телефона. Для этого наберите команду в формате: `*144*[номер абонента, которому адресована просьба]#`.

Также напоминаем, что можно совершать исходящие звонки за счет друга, подробнее читайте в статье: [звонок за счет собеседника Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-za-schet-sobesednika/).

## Как узнать номер на модеме или роутере

Если ваш модем/роутер поддерживает выполнение USSD-команд, то самое простое решение — выполнить USSD-запрос: `*120#`.

Либо авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 и можете посмотреть свой номер на главной странице приложения.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Можно ли узнать свой номер Теле2 через личный кабинет на сайте?" >}}

Раньше можно было авторизоваться в личном кабинете Теле2 на официальном сайте. На момент написания статьи Теле2 временно не предоставляет возможность авторизации в ЛК через сайт. Единственный способ авторизации в личном кабинете — мобильное приложение «Теле2 Казахстан».

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}