---
date: '2025-11-04T23:36:27+05:00'
slug: 'kak-zaregistrirovat-nomer'
h1: 'Как зарегистрировать номер Теле2 в Казахстане'
title: 'Как зарегистрировать номер Теле2 в Казахстане'
description: 'После покупки новой SIM-карты ее нужно зарегистрировать на себя. В статье предоставлена полная инструкция по регистрации номера Теле2.'
keywords: 'регистрация номера теле2, как зарегистрировать номер теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Как зарегистрировать номер Теле2'
cover: 'kak-zaregistrirovat-nomer-tele2.png'
coverAlt: 'Как зарегистрировать номер Теле2'
leadtext: 'Если вы купили новый номер или ваш номер еще не зарегистрирован на вас, сделать это проще простого. В статье мы предоставили простую инструкцию по регистрации SIM-карты Теле2.'
---

## Как проверить, зарегистрирован ли номер

**Есть 2 способа проверки:**

1. Наберите на смартфоне USSD-команду: `*835#` и нажмите клавишу вызова. В ответ на запрос вы получите информацию о регистрации вашего номера.
2. Либо же вы можете подойти в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт) и SIM-карту.

## Как зарегистрировать номер Теле2

**Инструкция по регистрации SIM-карты:**

* *Для резидентов Республики Казахстан.* Для регистрации номера, вам нужно отправить SMS-сообщение на короткий номер 535. В содержании письма укажите свой ИИН.
* *Для иностранных граждан (без ИИН)*. Для регистрации номера вам нужно отправить SMS-сообщение на короткий номер 535. В содержании письма укажите данные в следующем формате: *Номер паспорта Фамилия Имя 1*.

После отправки данных на короткий номер 535 ожидайте ответное сообщение со статусом регистрации вашего номера.

Если же вы хотите переоформить номер на другого человека, ознакомьтесь с нашей инструкцией: [Перерегистрация номера Теле2](/tele2/uslugi/pereoformlenie-nomera-tele2/).

## Полезные советы

* Если вы купили новый номер, то для начала вам нужно активировать SIM-карту. Как это сделать, мы писали в статье: [Как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).
* Также после регистрации номера в обязательном порядке зарегистрируйте свое устройство. Инструкция: [Как зарегистрировать устройство на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).