---
date: '2025-11-04T23:37:05+05:00'
slug: 'kak-otklyuchit-avtodozvon'
h1: 'Как отключить автодозвон на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как отключить автодозвон на Теле2 в Казахстане'
description: 'Узнайте, как отключить автодозвон на Теле2 и перестать получать ложные звонки от людей.'
keywords: 'автодозвон теле2, Как отключить автодозвон на Теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Как отключить автодозвон на Теле2'
cover: 'kak-otklyuchit-avtodozvon-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как отключить автодозвон на Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как можно отключить автодозвон на Теле2 и перестать получать ложные вызовы от других абонентов, если вы пропустили звонок.'
---

## Что такое автодозвон

Услуга «Автодозвон» подключена по умолчанию для всех абонентов Теле2 и предоставляется на бесплатной основе. Давайте объясним, как это работает.

Допустим, вам звонит близкий человек или коллега, но ваш номер в данный момент недоступен — занят или вне зоны сети. И когда ваше устройство снова станет доступным для звонка, вы получите входящий вызов от имени человека, чей звонок вы до этого вы пропустили. При принятии звонка трубка автоматически сбросится.

Это также называют «ложным вызовом», так как звонок совершает не сам человек, а мобильный оператор в качестве напоминания о пропущенном звонке.

Услуга «Автодозвон» подключена по умолчанию по нескольким причинам:

* В целях удобства, чтобы вы не пропустили важные звонки и были всегда на связи.
* В целях безопасности, чтобы не пропускать вызовы от пожилых родителей или детей.
* Возможность уведомления собеседника о необходимости перезвонить, если у вас нулевой баланс.

## Как отключить автодозвон на Теле2

Многие абоненты не хотят получать ложные вызовы от других абонентов при пропущенном звонке.

Если вы хотите отключить автодозвон, нужно обратиться в службу поддержки Теле2 по номеру 611. Вам необходимо сообщить оператору, что хотите отключить услугу «Автодозвон».

Услуга отключается только через службу поддержки, USSD-команды или других способов отключения услуги Теле2 не предоставляет.

## Полезные статьи

* [Как прослушать голосовые сообщения на Теле2](/tele2/uslugi/kak-proslushat-golosovoe-soobshchenie/).
* [Детализация звонков на Теле2](/tele2/uslugi/detalizaciya-raskhodov/).
* [Как настроить переадресацию вызовов на Теле2](/tele2/uslugi/pereadresaciya-zvonkov/).