---
date: '2025-11-04T23:10:32+05:00'
slug: 'bezlimitnyj-internet'
h1: 'Как подключить безлимитный интернет на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как подключить безлимитный интернет на Теле2 в Казахстане'
description: 'Не хватает трафика на тарифе? Подключите безлимитный интернет на Теле2 и пользуйтесь интернетом без ограничений в сетях 4G и 5G.'
keywords: 'безлимитный интернет теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Безлимитный интернет Теле2'
cover: 'bezlimitnyj-internet-tele2.png'
coverAlt: 'Безлимитный интернет Теле2'
leadtext: 'В статье полное описание услуги «Безлимитный интернет» от Теле2: сколько стоит, какие условия, на каких тарифах доступна услуга, инструкция по подключению.'
---

## Стоимость и условия

Не хватает трафика на тарифном плане? Подключите услугу «Безлимитный интернет» и пользуйтесь интернетом без ограничений.

Стоимость услуги — 5490 тенге в месяц (30 дней). Услугу можно подключить, если у вас оплачен абонентский платеж за тарифный план.

**Что нужно знать:**

* Безлимитный интернет работает в сетях 4G и 5G. В 5G скорость интернета может достигать 1 Гбит/сек.
* Чтобы пользоваться интернетом в 5G, убедитесь, что ваше устройство поддерживает 5G, а также проверьте зону покрытия 5G в вашем городе.
  * [Как включить 5G Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).
* Проверьте точку доступа в настройках интернета, в точке доступа должна быть прописана *internet.tele2.kz*. Подробная статья: [Как настроить интернет Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
* Перед подключением убедитесь, что на вашем тарифе доступна услуга «Безлимитный интернет». Список тарифов мы приложили в конце статьи.

## Как подключить безлимитный интернет на Теле2

Подключить услугу можно в мобильном приложении Теле2. Инструкция:

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 для [iPhone](https://apps.apple.com/ru/app/tele2-kazakhstan/id1541641406) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru&pli=1).
* Перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет» — «Безлимитный интернет» и нажмите кнопку «Подключить».
* После этого спишется абонентская плата в размере 5490 тенге и услуга будет активирована.

{{< webp src="kak-podklyuchit-bezlimitnyj-internet-tele2.png" alt="Как подключить безлимитный интернет Теле2" >}}

*Перед подключением услуги [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств для списания абонентского платежа*.

## На каких тарифах возможно подключить безлимитный интернет

Ниже список тарифных планов, на которых можно подключить услугу «Безлимитный интернет».

*Если вы перейдете на другой тариф, который не поддерживает безлимитный интернет, то услуга будет отключена*.

**Список тарифов, на которых можно подключить безлимитный интернет:**

* Выгодный Pro
* Выгодный Max
* Выгодный Promo
* Выгодный Unlim
* Выгодный за 3 790 архивный
* Выгодный за 4 590 архивный
* Выгодный за 5 590 архивный
* Выгодный за 6 590 архивный
* Выгодный 2 за 3 590
* Выгодный 2 за 4 590
* Выгодный 2 за 5 590
* Выгодный 2 за 6 590
* Выгодный 3 за 4390
* Выгодный 3 за 5390
* Выгодный 3 за 6490
* Выгодный 3 за 7590
* Твои правила за 3990
* Твои правила за 4890
* Твои правила за 5590
* Твои правила за 6390
* Особо выгодный за 5190
* Особо выгодный за 5490
* Особо выгодный за 6290
* Особо выгодный 2 за 4890
* Особо выгодный 2 за 5390
* Особо выгодный 3 за 3990
* Особо выгодный 3 за 4890
* Супер безлимит
* Выгодный за 2 590
* Выгодный Promo за 2 590
* Меняй всё за 1 890 PROMO 2
* Меняй всё Promo за 1 890
* Единый за 1 790
* Mega Unlim
* Ultra Unlim
* Premium Unlim
* Ultimate Unlim
* Выгодный +
* Минимальный
* Выгодный
* Беспредел
* Мобильный Контракт за 2490
* Мобильный Контракт за 3190
* Мобильный Контракт за 3890
* Родная земля
* Білім
* Льготный
* Доступный
* Твои звонки
* Только звонки
* Включайся-2
* Включайся-3
* Дилерский

**Список тарифов, для которых недоступно подключение безлимитного интернета:**

* Зазвони своих.
* [Зазвони всех](/tele2/tarify/zazvoni-vseh/).

## Полезные статьи

* [Суточный беспредел от Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).
* [Ежедневный пакет от Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* [Доверительные гигабайты от Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/).
* [Разовые интернет-пакеты от Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).