---
date: '2025-11-04T23:40:01+05:00'
slug: 'kak-perepodklyuchit-tarif'
h1: 'Как переподключить тариф на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как переподключить тариф на Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Узнайте, как досрочно переподключить тарифный план Теле2 и обновить ресурсы, обзор всех способов переподключения.'
keywords: 'как переподключить тариф теле2, переподключение тарифа теле2'
section: 'nastrojka-tarifnogo-plana'
shortname: 'Как переподключить тариф Теле2'
cover: 'kak-perepodklyuchit-tarif-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как переподключить тариф Теле2'
leadtext: 'Абоненты Теле2 могут досрочно переподключить свой тариф и обновить ресурсы в рамках тарифного плана. В статье рассмотрим условия и расскажем способы переподключения тарифного плана.'
---

## Что нужно знать про переподключение тарифа

Услуга досрочного переподключения тарифа доступна всем абонентам и предоставляется бесплатно. За переподключение тарифа не взимается дополнительная комиссия, спишется лишь абонентская плата тарифного плана за переподключение.

После досрочного переподключения тарифа предоставляемые тарифным планом ресурсы будут обновлены (минуты, SMS, гигабайт).

Перед переподключением тарифа [проверьте свой баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств на счете для списания абонентской платы.

## Как переподключить тариф Теле2

**Инструкция по переподключению тарифа Теле2:**

* *USSD-команда.* Наберите на смартфоне USSD-команду \*121\*0# и нажмите клавишу вызова.
* *Мобильное приложение «Теле2 Казахстан».* Авторизуйтесь в мобильном приложении «Теле2 Казахстан» для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru). На главной странице нажмите на свой тариф, и на странице тарифного плана нажмите кнопку «Переподключить».

При переподключении тарифного плана с баланса номера спишется сумма абонентского платежа и тарифный план будет переподключен досрочно, предоставляемые ресурсы в рамках тарифа обновятся.

[Проверить остаток ресурсов](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/) можно командой: `*123*1*3#`.

## Как получить дополнительные ресурсы без переподключения тарифа

Если у вас закончились ресурсы, досрочное переподключение тарифа не единственный вариант. Теле2 предоставляет абонентам полезные услуги для таких случаев.

**Что делать, если закончились минуты:**

* Вы можете попросить [перевод баланса с другого номера Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/) у своих друзей и близких.
* Можно запросить [доверительный платеж у Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnyj-platezh/) и получить экстра баланс на 3 дня.

**Что делать, если закончились гигабайты:**

* Можно подключить [разовые интернет-пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/) на 2, 4, 8 или 20 Гб.
* Если ваш тарифный план поддерживает услугу, возможно подключение [ежедневного пакета](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* Также Теле2 позволяет абонентам [делиться гигабайтами](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/) между собой.
* Либо же запросить у Теле2 [доверительные гигабайты](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/) на 2, 4 или 8 Гб.

Отдельно отметим услугу [«Обмен ресурсов Теле2»](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/), которая позволяет обменивать свободные минуты, гигабайты и SMS между собой.

## Полезные статьи

* [Как узнать свой тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-tarif/).
* [Как сменить тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-smenit-tarif/).
* [Как отключить тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-otklyuchit-tarif/).