---
date: '2025-11-04T23:37:49+05:00'
slug: 'kak-otklyuchit-tarif'
h1: 'Как отключить тариф на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как отключить тариф на Теле2 в Казахстане'
description: 'Узнайте, можно ли отключить тарифный план Теле2, инструкция по переходу на тариф без абонентской платы.'
keywords: 'как отключить тариф теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как отключить тариф на Теле2'
cover: 'kak-otklyuchit-tarif-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как отключить тариф на Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, можно ли полностью отключить тариф на Теле2, как пользоваться услугами оператора без абонентской платы, а также рассмотрим ряд полезных услуг.'
---

## Можно ли полностью отключить тариф на Теле2

Чтобы пользоваться услугами любого мобильного оператора, включая Теле2, вы должны быть подключены к тарифному плану. Поэтому технически нельзя полностью отключить тариф и остаться без тарифного плана.

Большинство тарифов Теле2 имеют абонентскую плату и предоставляют определённый пакет услуг для звонков и интернета. [Узнать свой тариф](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-tarif/) вы можете с помощью команды: `*121#`.

Если вас не устраивает ваш текущий тариф, можно перейти на базовый тариф Теле2 [«Зазвони всех»](/tele2/tarify/zazvoni-vseh/) без абонентской платы. С данным тарифом вы сможете пользоваться услугами мобильного оператора условно бесплатно, получая лишь базовые возможности для связи.

## Как перейти на тарифный план без абонентской платы

Чтобы перейти на тариф «Зазвони всех» без абонентского платежа, наберите USSD-команду `*122*35#` и нажмите клавишу вызова.

Также тарифный план можно подключить в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Для этого авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ruhttps://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru), перейдите в раздел «Тарифы», найдите в списке «Зазвони всех» и нажмите кнопку «Подключить».

**Несколько советов:**

* *Как подключить интернет-трафик на базовом тарифе.* Если вы решили отключить тарифный план и перейти на базовый тариф «Зазвони всех», рекомендуем обратить внимание на услугу [«Разовые интернет-пакеты»](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/). С данной услугой можно подключить интернет-пакет на 2, 4, 8 или 20 Гб и пользоваться интернетом на высокой скорости.
* *Если хотите подобрать тариф.* Если вы еще не подобрали тарифный план, то на нашей странице [«Тарифы Теле2»](/tele2/tarify/) можете ознакомиться с актуальным списком тарифных планов и подробным их описанием.

## Полезные статьи

* [Как переподключить тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).
* [Как сменить тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-smenit-tarif/).