---
date: '2025-11-04T23:42:36+05:00'
slug: 'kak-razblokirovat-sim-kartu'
h1: 'Как разблокировать SIM-карту Теле2 в Казахстане'
title: 'Как разблокировать SIM-карту Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Пошаговая инструкция по разблокировке SIM-карты Теле2. Узнайте все доступные способы разблокировки номера.'
keywords: 'как разблокировать SIM-карту Теле2, разблокировка симки теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Как разблокировать SIM-карту Теле2'
cover: 'kak-razblokirovat-sim-kartu-tele2.png'
coverAlt: 'Как разблокировать SIM-карту'
leadtext: 'В этой статье предоставим полную инструкцию по разблокировке своего номера Теле2. Вы узнаете все доступные способы разблокировки SIM-карты.'
---

## Разблокировка SIM-карты через службу поддержки онлайн

Для этого позвоните в службу поддержки Теле2 по номеру 116 или 611, если у вас есть другой номер Теле2, либо на номер +7 707 000 07 07 из любого другого номера.

Сообщите оператору о необходимости разблокировки вашего номера. Возможно, оператор у вас запросит необходимые данные, такие как номер для разблокировки, и ваши данные ФИО и ИИН для подтверждения личности.

После этого операторы службы поддержки помогут вам с разблокировкой SIM-карты. После разблокировки, за вами сохранится прежний баланс на номере и подключенный тарифный план.

## Через офис Теле2

Это самый надежный способ. Вам достаточно прийти в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт) и саму SIM-карту для разблокировки.

Если по каким-либо причинам вы сами не можете посетить офис Теле2, вместо вас может явиться доверенное лицо. Ему потребуется его паспорт, SIM-карта для разблокировки, а также нотариально заверенная доверенность для разблокировки номера.

## Разблокировка SIM-карты через PUK-код

Если ваш номер был заблокирован из-за того, что три раза ввели неправильный PIN-код, вам нужно будет ввести PUK-код для разблокировки номера.

PUK-код вы можете найти на коробке которую вы получили при оформлении SIM-карты, а также в пластиковой карте, к которой была прикреплена симка.

Будьте осторожны при введении PUK-кода и не допускайте ошибок. Если несколько раз ввести неверный PUK-код, физическая SIM-карта будет полностью заблокирована и нужно будет в офисе Теле2 перевыпускать симку заново.

Если у вас нет PUK-кода, посетите ближайший салон связи Теле2 или свяжитесь с оператором онлайн одним из способов выше.

## В каких случаях может быть заблокирован номер Теле2

Напоследок расскажем, когда может понадобиться разблокировка номера.

* Абонент может сам временно заблокировать свой номер. Например при потере SIM-карты или смартфона, чтобы другие люди не смогли воспользоваться вашей SIM-картой. Читайте также: [Как заблокировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-zablokirovat-sim-kartu/).
* Также номер может быть заблокирован, если им не пользовались 3 и более месяцев. Чтобы избежать случайной блокировки номера из-за неактивности, воспользуйтесь услугой [номер в сейфе Теле2](/tele2/uslugi/nomer-v-sejfe/).
* При неправильном введении PIN-кода 3 и более раза, номер может быть временно заблокирован. В таком случае вам понадобится PUK-код для восстановления номера. Читайте также: [Как восстановить номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-vosstanovit-sim-kartu/).