---
date: '2025-11-04T23:30:58+05:00'
slug: 'kak-vosstanovit-sim-kartu'
h1: 'Как восстановить SIM-карту Теле2 в Казахстане'
title: 'Как восстановить SIM-карту Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Если вы потеряли, повредили или долго не пользовались своей SIM-картой Теле2, можно ее легко восстановить. В статье полная инструкция по восстановлению своего номера Теле2.'
keywords: 'восстановление симки теле2, как восстановить SIM-карту Теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Как восстановить SIM-карту Теле2'
cover: 'kak-vosstanovit-sim-kartu-tele2.png'
coverAlt: 'Как восстановить SIM-карту Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как восстановить свой номер Теле2. Пошаговая инструкция, стоимость и перечень необходимых документов для восстановления номера.'
---

## Когда может потребоваться восстановление SIM-карты Теле2

Восстановление номера Теле2 может потребоваться в разных ситуациях. Например:

* Потеря или поломка SIM-карты.
* Неправильно ввели PIN-код.
* Устаревание SIM-карты.
* Долго не пользовались своим номером и хотите ее восстановить.
  

## Инструкция по восстановлению SIM-карты

Чтобы восстановить симку Теле2, вам нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь паспорт для подтверждения личности.

В салоне Теле2 вам выдадут бланк для заявления, после заполнения которого сотрудники службы поддержки помогут вам с восстановлением номера.

### Стоимость восстановления SIM-карты

Услуга предоставляется бесплатно. Единственное — вам нужно будет оплатить выпуск физической SIM-карты за 100 тенге.

**Читайте также:** [как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).

## Как восстановить eSIM?

Если вы пользовались виртуальной eSIM вместо физической SIM-карты, для восстановления номера нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2.

При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт). В салоне связи вам предоставят новый QR-код для создания профиля eSIM на устройстве со своим номером.

## Как восстановить номер, которым давно не пользовались

Если вы хотите восстановить SIM-карту по причине того, что долго ею не пользовались, вам нужно также обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе.

При себе нужно иметь удостоверение личности. Если старая симка сохранилась — также принесите ее с собой.

Статус старой SIM-карты вы можете проверить командой `*234#`. Также по поводу восстановления старой симки вы можете написать в официальный [WhatsApp](https://wa.me/+77070000707) или [Telegram](https://t.me/Tele2Kazakhstan_bot) Теле2. В сообщении укажите номер симки для восстановления, а также ваш ФИО и ИИН на который зарегистрирован этот номер.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Может ли кто-то другой вместо вас придти в салон связи для восстановления номера, если вы не можете сами посетить офис Теле2?" >}}

Если вы по какой-то причине не сможете сами посетить салон связи Теле2, вместо вас может придти в офис ваш близкий человек с нотариально заверенной подписью на восстановление SIM-карты. При себе он также должен иметь удостоверение личности.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Сохранится ли телефонная книжка (контакты) на SIM-карте при получении новой симки?" >}}

Нет, если телефонная книжка была сохранена на памяти физической SIM-карты, а не на памяти телефона, то при получении новой SIM-карты, доступа к старой телефонной книжке не будет. Если у вас есть доступ к старой симке, можете сначала перенести все контакты в память телефона.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Читайте также

* [Как заменить SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/zamena-sim-karty/).
* [Как заблокировать номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-zablokirovat-sim-kartu/).
* [Как разблокировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-razblokirovat-sim-kartu/).
* [Как перейти на eSIM Теле2](/tele2/uslugi/esim-tele2/).