---
date: '2025-11-05T01:16:19+05:00'
slug: 'kak-perejti-na-tele2-so-svoim-nomerom'
h1: 'Как перейти на Теле2 со своим номером'
title: 'Как перейти на Теле2 с сохранением номера: полная инструкция'
description: 'Если вы желаете сменить мобильного оператора, можете перейти на Теле2, при этом сохранив свой номер. В статье полная инструкция по переезду на Теле2 со своим номером.'
keywords: 'как перейти на теле2 со своим номером, перейти на теле2 с сохранением номера'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Как перейти на Теле2 с сохранением номера'
cover: 'kak-perejti-na-tele2-so-svoim-nomerom.png'
coverAlt: 'Как перейти на Теле2 с сохранением номера'
leadtext: 'Если вы задумались о смене мобильного оператора, можете перейти на Теле2 со своим номером. Переезд на Теле2 осуществляется очень просто и займет не более часа вашего времени. В статье рассказали, как это сделать.'
---

## Преимущества переноса номера на Теле2 с сохранением номера

* Не нужно оповещать близких, коллег и друзей об изменении вашего номера.
* Не нужно менять привязку номера в банках, социальных сетях и почтовых сервисах.
* Возможность перейти на Теле2 и пользоваться преимуществами популярного мобильного оператора в Казахстане, такие как полное покрытие сети во всех регионах страны, удобное мобильное приложение с личным кабинетом, 5G интернет и выгодные тарифные планы для подключения.

## Основные требования для переноса номера

Есть несколько основных требований для осуществления переноса номера на Теле2:

* Ваш текущий номер у другого мобильного оператора должен быть зарегистрирован на ваш ИИН. Для проверки регистрации используйте следующие команды: на Билайн, Алтел, Izi Mobile, Forte Mobile, Jusan Mobile— `*835#`; на Kcell и Activ — `*563#`.
* У вас не должно быть задолженностей перед текущим мобильным оператором. Такие как непогашенный долг за смартфон или роутер или отрицательный баланс на номере. Если у вас есть незакрытые счета перед мобильным оператором, сначала закройте их перед переносом номера.
* С момента последнего переноса прошло не менее чем 60 дней (2 месяца). Если вы перенесли номер недавно с другого мобильного оператора, вам нужно подождать этот срок для повторного переноса.

## Как перенести свой номер на Теле2

**Есть 2 способа перейти на Теле2 с сохранением своего номера:**

1. *Через мобильное приложение.* Скачайте мобильное приложение «Теле2 Казахстан» на свой смартфон. В разделе «Стать клиентом» оставьте заявку для переноса номера.
2. *В салоне связи Теле2.* Обратитесь в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт) и сам номер для переноса. Вам нужно будет заполнить небольшое заявление и сотрудники Теле2 помогут вам с переносом номера.

Перенос номера на Теле2 по времени занимает не более 1 часа. После успешного переноса вы получите SMS-уведомление на свой номер, также появится связь на номере через сеть Теле2.

### Сколько стоит перенос номера

* Если вы переносите номер в мобильном приложении Теле2 или в салоне связи - перенос номера осуществляется бесплатно. Вам нужно будет лишь подключить и оплатить новый тарифный план.
* Также рекомендуется установить eSim — это бесплатно и занимает несколько минут.
* Если вам потребуется новая пластиковая SIM-карта, ее выпуск будет стоить 100 тенге.

## Когда может быть отказано в переносе номера

Если вам было отказано для переноса своего номера с другого мобильного оператора на Теле2, проверьте необходимые требования.

А именно:

1. Ваша сим-карта должна быть зарегистрирована на вас по ИИН. Если не будут совпадать данные регистрации - ФИО, ИИН, номер удостоверения личности и номер телефона, то в переносе будет отказано.
2. У вас не должно быть задолженностей перед текущим мобильным оператором.
3. Вы переносили свой номер менее чем 60 дней назад. Либо у вас уже есть активный запрос на перенос номера.
4. Если у вас гражданство другой страны — для переноса номера на Теле2 вам потребуется ИИН.
  
## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Как часто можно переносить номер?" >}}

Номер можно переносить не чаще чем раз в 60 дней. Если вы номер переносили менее 60 дней назад, нужно подождать для повторного переноса номера.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что станет с балансом после переноса номера?" >}}

При переходе на Теле2 баланс прежнего мобильного оператора перенести нельзя. Но во всех мобильных операторах в Казахстане вы можете написать заявление для возврата остатка баланса. Сотрудники мобильных операторов должны вам подсказать, как это сделать.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Какой будет тарифный план после переноса номера?" >}}

Тарифный план вы можете выбрать любой из доступных. С нашими обзорами тарифных планов Теле2 вы можете ознакомиться на странице «[Тарифы Теле2](/tele2/tarify/)».

{{< /faq >}}

{{< faq question="Могут ли иностранные граждане перенести свой номер на Теле2?" >}}

Иностранные граждане могут свой номер перенести на Теле2. Единственное условие — наличие ИИН. Если ИИН нет, вы можете получить ИИН в ближайшем ЦОНе вашего города.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}