---
date: '2025-11-04T23:38:19+05:00'
slug: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv'
h1: 'Как перевести единицы с Теле2 на Актив в Казахстане'
title: 'Как перевести баланс с Теле2 на Актив в Казахстане'
description: 'Узнайте, как с Теле2 отправить баланс на Актив: условия, способы и инструкция по переводу.'
keywords: 'перевести единицы с теле2 на актив, перевести баланс с теле2 на актив'
section: 'balans'
shortname: 'Как перевести баланс с Теле2 на Актив'
cover: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv.png'
coverAlt: 'Как перевести баланс с Теле2 на Актив'
leadtext: 'В этой статье расскажем, как абоненту Теле2 перевести баланс со своего счета на номер Актив. Рассмотрим условия перевода и три способа отправлять единицы с Теле2 на Актив.'
---

## Какие требования для перевода баланса с Теле2 на Актив

Чтобы воспользоваться мобильным переводом с Теле2 на Актив, достаточно соответствовать нескольким простым условиям:

1. У вас не должен быть отрицательный баланс на номере или долгов перед мобильным оператором Теле2.
2. Вы должны потратить на связь более 500 тенге (звонки, SMS или интернет) за время использования Теле2.
3. Быть абонентом предоплатной системы расчетов (обычно по умолчанию для всех абонентов), клиенты с постоплатной системой расчетов не смогут воспользоваться мобильным переводом.

**Условия мобильных переводов с Теле2 на Актив:**

* Минимальная сумма перевода — 100 тенге, максимальная — 3000 тенге. При этом в сутки с одного номера можно отправлять переводы до 50 000 тенге.
* Один абонент Актив может получить от вас только 1 перевод в сутки.
* За каждый перевод взимается комиссия в размере 5% от суммы перевода.

**Читайте также:**

* [Как отправить баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).
* [Как отправить баланс с Теле2 на Билайн](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn/)

## Как перевести баланс с Теле2 на Актив через сервис «Money Tele2»

* Перейдите на сервис «Money Tele2» по адресу: https://money.tele2.kz/.
* В главном окне заполните специальную форму для мобильных переводов. Вам нужно указать:
  * Номер абонента Актив, на который переводите баланс.
  * Сумму перевода.
  * Свой номер Теле2, с которого спишется сумма.
  * И нажмите кнопку «Пополнить».

После этого на ваш номер придет SMS с кодом подтверждения, который нужно ввести в поле. И баланс будет отправлен на указанный номер абонента Актив.

*За перевод спишется комиссия в размере 5% от суммы перевода.*

## Как отправить баланс с Теле2 на Актив через «Tele2 Transfer»

* Перейдите на сервис «Tele2 Transfer» по адресу: https://transfer.tele2.kz/.
* Выберите раздел «Мобильная связь» — «Местные операторы» — «Activ».
* Заполните форму для осуществления перевода:
  * Номер абонента Актив, которому осуществляете перевод.
  * Сумму перевода.
  * Свой номер Теле2, с которого спишется сумма.
  * И нажмите кнопку «Далее».

После этого на ваш номер придет SMS с кодом подтверждения, который нужно ввести в поле. И баланс будет отправлен на указанный номер абонента Актив.

*За перевод спишется комиссия в размере 5% от суммы перевода.*

## Как отправить деньги с Теле2 на Актив через мобильное приложение

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2.
* Перейдите в раздел «Услуги» — «При нуле» — «Мобильный перевод».
* Введите номер абонента Актив и сумму, которую хотите отправить, и подтвердите перевод.

## Полезные статьи

* [Как пополнить баланс на Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).
* [Как поделиться гигабайтами на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).