---
date: '2025-11-04T23:32:24+05:00'
slug: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-kartu'
h1: 'Как вывести деньги с Теле2 на Карту в Казахстане'
title: 'Как перевести баланс с Теле2 на карту в Казахстане: все способы'
description: 'Узнайте, как перевести баланс с Теле2 на карту, банковский счет или получить деньги наличными в банкомате.'
keywords: 'как перевести баланс с теле2 на карту, как вывести с теле2 на карту'
section: 'balans'
shortname: 'Как перевести баланс с Теле2 на карту'
cover: 'kak-perevesti-balans-s-tele2-na-kartu.png'
coverAlt: 'Как перевести баланс с Теле2 на карту'
leadtext: 'В этой статье расскажем, как вывести баланс с Теле2 на карту, банковский счет, электронный кошелек или получить наличными в банкоматах HalykBank. Предоставим пошаговую инструкцию со скриншотами.'
---

## Какие требования абонентам для вывода баланса с Теле2

Чтобы иметь возможность выводить деньги с баланса Теле2, есть ряд простых требований для абонентов:

1. Ваш баланс не должен быть в минусе.
2. Вы должны потратить на услуги связи более 500 тенге за все время пользования Теле2 (звонки, интернет или SMS).
3. У вас не должно быть долгов за услугу [«Доверительный платеж»](/tele2/uslugi/doveritelnyj-platezh/).
4. У вас должна быть активная, не заблокированная SIM-карта.
5. С момента последней замены SIM-карты должно пройти не менее суток.
6. Вы должны быть на предоплатной системе расчетов (обычно по умолчанию для всех абонентов).

## Как перевести баланс Теле2 на банковские карты Visa/MasterCard

Теле2 предоставляет 2 способа выводить баланс на банковские карты Visa/MasterCard. Давайте рассмотрим каждый из них.

### Вывод на карту через «Money Tele2»

Перейдите на сайт «Money Tele2» по адресу https://money.tele2.kz/. На главной странице сервиса есть специальная форма для перевода баланса Теле2 на банковскую карту.

**Вам нужно заполнить:**

* Свой номер Теле2, откуда переводите баланс.
* Номер банковской карты Visa/MasterCard, куда переводите деньги.
* Сумму перевода — от 1000 тенге до 100 000 тенге максимум в сутки.

За перевод взимается комиссия в размере 9% от суммы перевода, но не менее 500 тенге.

### Вывод на карту через «Tele2 Transfer»

Перейдите на сайт «Tele2 Transfer» по адресу https://transfer.tele2.kz/. Далее выберите раздел «Вывод баланса» — «Вывод на карту Visa/MasterCard».

**Вам нужно заполнить:**

* Сумму перевода — от 1000 тенге до 100 000 тенге максимум в сутки.
* Свой номер Теле2, откуда переводите баланс.
* Номер банковской карты Visa/MasterCard, куда переводите деньги.

За перевод взимается комиссия в размере 9% от суммы перевода, но не менее 400 тенге.

## Как вывести баланс Теле2 на банковский счет

Если вы хотите отправить деньги с баланса Теле2 на счет в банке, перейдите на сайт «Tele2 Transfer» по адресу: https://transfer.tele2.kz/. Далее выберите раздел «Вывод баланса» — «Вывод на банковский счет».

**Вам нужно заполнить следующие данные:**

* ИИН владельца банковского счета.
* ФИО владельца банковского счета.
* 20-значный номер банковского счета.
* Сумму перевода.
* Ваш номер Теле2, с которого будут отправлены деньги.

Минимальная сумма перевода — 2000 тенге, максимальная — 50 000 тенге в сутки. За перевод взимается комиссия в размере 4% от суммы перевода, но не менее 300 тенге.

## Как обналичить баланс Теле2 наличными через банкоматы HalykBank

Помимо переводов на банковские карты, Теле2 позволяет обналичить баланс на наличные в банкоматах HalykBank. Для этого перейдите на сайт «Tele2 Transfer» по адресу https://transfer.tele2.kz/. Далее выберите раздел «Вывод баланса» — «Получение наличных с баланса мобильного через банкоматы Halyk Bank».

**Вам нужно заполнить следующие данные:**

* Сумму с баланса Теле2, который хотите обналичить.
* Ваш номер Теле2.
* Нажмите кнопку «Далее» и следуйте инструкциям.
* После осуществления перевода вам на указанный вами номер придет SMS, который нужно будет ввести в банкомате Halyk Bank для получения переведенных денег.

Минимальная сумма перевода — 2000 тенге, максимальная — 50 000 тенге в сутки. За перевод взимается комиссия в размере 4% от суммы перевода, но не менее 300 тенге.

## Как вывести баланс Теле2 на электронный кошелек ЮMoney

Также при желании абоненты могут вывести средства с Теле2 на популярный электронный кошелек ЮMoney в Казахстане. Для этого перейдите на сайт «Money Tele2» по адресу https://money.tele2.kz/. Далее выберите раздел «Электронные деньги» — «ЮMoney».

**Вам нужно заполнить:**

* Номер телефона Теле2 с которого переводите баланс.
* Номер счета ЮMoney, куда отправляете деньги.
* Сумму перевода — от 200 до 50 000 тенге в сутки.

На момент написания статьи, выводить баланс Теле2 на ЮMoney можно без комиссии.

## Как обналичить баланс в офисе Теле2

Выше мы рассмотрели несколько удобных способов обналичить деньги с баланса Теле2 в режиме онлайн. Это удобно и просто.

Но если вы столкнулись с какими-либо трудностями, можно всегда обратиться в ближайший салон связи Теле2 в вашем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности и номер Теле2.

Сообщите операторам, что хотите вывести деньги с баланса Теле2. Вам нужно будет заполнить небольшое заявление (бланк), после которого операторы службы поддержки помогут вам вывести баланс Теле2 нужным способом.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Как быстро поступят деньги на карту?" >}}

Как правило, на практике деньги после отправки поступают на банковский счет моментально. Хотя иногда переводы могут доходить до 3 банковских дней. Если вам долго не поступает перевод, обратитесь в [службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/) для выяснения обстоятельств.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Какие ограничения по лимитам на переводы с баланса Теле2?" >}}

На банковские карты — от 1000 до 100 000 тенге в сутки, на банковский счет — от 2000 до 50 000 тенге в сутки, если получаете наличными в банкоматах Halyk Bank — от 2000 до 50 000 тенге в сутки.

{{< /faq >}}

{{< faq question="При переводе сняли комиссию, все ли правильно?" >}}

Да, при переводе баланса с Теле2 на карту или банковский счет взимается небольшая комиссия за обслуживание. При заполнении форм для перевода вам будет расчитано, какой размер комиссии будет взята и какая итоговая сумма для оплаты. Как правило, это 9% от суммы перевода.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как пополнить Теле2](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).
* [Как перевести единицы с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).
* [Как перевести единицы с Теле2 на Актив](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv/).
* [Как перевести единицы с Теле2 на Билайн](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn/).