---
date: '2025-11-04T23:18:36+05:00'
slug: 'kak-proslushat-golosovoe-soobshchenie'
h1: 'Как прослушать голосовые сообщения на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как прослушать голосовые сообщения на Теле2 в Казахстане'
description: 'Узнайте, как получать голосовые сообщения абонентов, которые не смогли до вас дозвониться, и как прослушать эти сообщения.'
keywords: 'голосовое сообщение теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Как прослушать голосовые сообщения на Теле2'
cover: 'kak-proslushat-golosovye-soobshcheniya-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как прослушать голосовые сообщения на Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как на Теле2 получать голосовые сообщения от абонентов, которые не смогли до вас дозвониться, и как прослушать эти сообщения.'
---

## Как подключить автоответчик и прослушивать голосовые сообщения на Теле2

Чтобы пользователи могли оставлять вам голосовые сообщения, вы должны подключить услугу «Автоответчик». Эта услуга предоставляется всем абонентам на бесплатной основе, за подключение и использование не взимается плата.

Для подключения автоответчика наберите на смартфоне USSD-команду: `*114*1#` и нажмите клавишу вызова. После подключения автоответчика ваши друзья, которые не смогли до вас дозвониться, смогут оставлять голосовые сообщения.

При поступлении новых голосовых сообщений получите SMS-уведомление. Но если вы получили голосовое сообщение, но ваш смартфон был отключен в течение суток, то SMS-уведомление о нем не поступит.

Чтобы прослушать полученное голосовое сообщение, вам нужно позвонить на короткий бесплатный номер 2000.

## Как отключить голосовую почту Теле2

Чтобы убрать возможность оставлять голосовые сообщения, вам нужно отключить услугу «Автоответчик». Для этого наберите USSD-команду: `*114*2#`.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Сколько хранятся голосовые сообщения?" >}}

Полученные голосовые сообщения хранятся до 4 суток. В ящике голосовой почты Теле2 может быть одновременно до 10 голосовых сообщений длительностью до 30 секунд каждое.

{{< /faq >}}


{{< faq question="Можно ли восстановить голосовое сообщение после истечения срока хранения?" >}}

Нет, такую опцию Теле2 не предоставляет.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Как узнать номер абонента, который оставил вам голосовое сообщение?" >}}

В SMS уведомлении о голосовом сообщении будет указано, из какого номера было оставлено голосовое сообщение.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что делать, если нет звука/голоса в голосовом сообщении?" >}}

Если при прослушивании голосового сообщения вы не слышите звук/голос абонента, который оставил вам сообщение, то стоит проверить настройки громкости на смартфоне и при необходимости увеличить. Также можете попробовать включить громкоговоритель. Если этого не помогло — возможно голосовое сообщение неправильно записалось.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Можно ли записать голосовое сообщение на смартфон?" >}}

Да, для этого достаточно воспользоваться встроенной функцией на смартфоне для записи голоса. Такая возможность есть в последних версиях на Android и iPhone. На Android записанный разговор будет храниться в папке «Recorder» — «Call» во внутренней памяти устройства, на iPhone в разделе «Телефон» — «Голосовая почта».

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}