---
date: '2025-11-04T23:40:38+05:00'
slug: 'kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami'
h1: 'Как поделиться гигабайтами и минутами на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как перевести гигабайты и минуты на Теле2 в Казахстане'
description: 'Узнайте, как можно отправлять гигабайты и минуты на Теле2: условия перевода ресурсов, основные команды, стоимость услуги.'
keywords: 'как поделиться гигабайтами теле2, как перевести гигабайты теле2, как поделиться минутами на теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как поделиться гигабайтами и минутами на Теле2'
cover: 'kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как поделиться гигабайтами и минутами на Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как поделиться гигабайтами и минутами на Теле2: пошаговая инструкция, условия и срок хранения передаваемых ресурсов, полезные советы.'
---

## На каких тарифных планах доступен перевод ресурсов

Перевод ресурсов не требует подключения какой-либо услуги и предоставляется на бесплатной основе. Достаточно соответствовать следующим условиям:

1. У вас должен быть оплаченный тарифный план.
2. Передавать гигабайты и минуты могут абоненты следующих тарифных планов:
{{< details name="Раскрыть список тарифов:" >}}

Твои правила за 2490 


ПРОСТО Старт архивный 2

Твои правила за 3190 

Все равно

Твои правила за 3890 

Все равно 2

Меняй все за 1890 

Меняй все за 2590 0419 архивный

То, что надо 

ПРОСТО Старт

Меняй все за 1990 

Включайся на Максимум

Меняй все за 2490 

ПРОСТО Старт архивный

Крутой 

Всё ПРОСТО

Меняй все за 2990 

ПРОСТО Экстра

Включайся по полной 

Всё ПРОСТО_0619

Зазвони своих 

ПРОСТО Экстра архивный

ПРОСТО Супер 

Клан-2

Меняй все за 1790 0419 архивный 

Нокаут

ПРОСТО Супер архивный 

Меняй все за 2590 0619

Меняй все за 1390 

Просто звонки

Зазвони всех 

Большой архивный 2

Меняй все за 1890 0619 Дилерский

Меняй все за 2590 

Большой

Зазвони своих_0619

Старт

Интернет драйв 

Большой+

Включайся по полной 0518 

Знай Наших

Меняй все за 1390 0419 архивный 

Зазвони своих архивный

Супер+ 

Студент

Стартовый+ 

Всё ПРОСТО 0118

Еще дешевле 

Доступный

Крутой+ 

Нереальный Безлимит

Включайся 

Білім

Меняй все за 1390 0619 

Включайся_2020

Зазвони всех архивный 

Включайся 2

{{< /details >}}

3. С этих тарифных планов можно ресурсы передавать бесплатно: 
{{< details name="Раскрыть список тарифов:" >}}

Выгодный Pro 

Выгодный Max 

Выгодный за 3590 ₸ 

Выгодный за 4590 ₸ 

Выгодный за 5590 ₸ 

Выгодный за 6590 ₸ 

Выгодный+ 

Выгодный архивный за 2790 ₸ 

Выгодный архивный за 3590 ₸ 

Выгодный архивный за 4590 ₸ 

Выгодный архивный за 5590 ₸ 

Твои правила за 2990 ₸ 

Твои правила за 3890 ₸ 

Твои правила за 4590 ₸ 

Твои правила за 5590 ₸


{{< /details >}}
 
4. С этих тарифов можно переводить до 5 Гб, но переводы платные, по 100 тенге за каждый перевод: 
{{< details name="Раскрыть список тарифов:" >}}

Особо выгодный за 3390 ₸ 

Особо выгодный за 3490 ₸ 

Особо выгодный за 3890 ₸ 

Особо выгодный за 4090 ₸ 

Особо выгодный за 3990 ₸ 

Особо выгодный 2 за 3990 ₸ 

Особо выгодный за 4590 ₸ 

Особо выгодный за 4890 ₸ 

Особо выгодный 2 за 4890 ₸ 

Особо выгодный за 5090 ₸ 

Всё ПРОСТО 

Большой+ 

Доступный 

Всё ПРОСТО_0619 

Включайся_2020 

Меняй всё за 1890 

PROMO 2 

Меняй всё 

Promo за 1890 ₸ 

Выгодный Promo за 2590 ₸ 

Единый за 1790 ₸ 

Супер безлимит 

Выгодный за 2590 ₸ 

Включайся-2

{{< /details >}}
  
5. Получать переводы могут абоненты следующих тарифных планов: 
{{< details name="Раскрыть список тарифов:" >}}

Выгодный Pro 

Выгодный Max 

Особо выгодный за 3390 ₸ 

Особо выгодный за 3490 ₸ 

Особо выгодный за 3890 ₸ 

Особо выгодный за 4090 ₸ 

Особо выгодный за 3990 ₸ 

Особо выгодный 2 за 3990 ₸ 

Особо выгодный за 4590 ₸ 

Особо выгодный за 4890 ₸ 

Особо выгодный 2 за 4890 ₸ 

Особо выгодный за 5090 ₸ 

Твои правила за 2990 ₸ 

Твои правила за 3890 ₸ 

Твои правила за 4590 ₸ 

Твои правила за 5590 ₸ 

Выгодный за 2790 ₸ архивный 

Выгодный за 3590 ₸ архивный 

Выгодный за 4590 ₸ архивный 

Выгодный за 5590 ₸ архивный 

Выгодный+ 

Всё ПРОСТО 

Большой+ 

Доступный 

Всё ПРОСТО_0619 

Включайся_2020 

Меняй всё за 1890 PROMO 2 

Меняй всё Promo за 1890 ₸ 

Выгодный Promo за 2590 ₸ 

Единый за 1790 ₸ 

Супер безлимит 

Выгодный за 2590 ₸ 

Включайся-2 

Родная земля 

Льготный 

Выгодный за 3590 ₸ 

Выгодный за 4590 ₸ 

Выгодный за 5590 ₸ 

Выгодный за 6590 ₸ 

Зазвони всех 

Билим 

Включайся-3 

Только звонки 

Интернет драйв 

Партнер 

Служебный 

Зазвони своих 

Все равно

{{< /details >}}

Если вашего тарифного плана нет в списке, рекомендуем [обратиться в службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/) и уточнить возможность передачи ресурсов.

## Условия отправки ресурсов на Теле2

**Абоненты Теле2 могут отправлять следующие ресурсы:**

* Минуты.
* Гигабайты.

**Что можно переводить:**

1. Гигабайты и минуты, предоставленные основным тарифным планом.
2. Гигабайты и минуты, полученные через услуги «Перенос остатков» и «Обмен ресурсов».
3. Историю переводов можно получить в мобильном приложении Теле2.

**Стоимость переводов:**

* Услуга предоставляется на бесплатной основе. Подключать ее дополнительно не нужно.
* Осуществлять передачу гигабайт и минут можно бесплатно (без комиссии), на круглосуточной основе.
* Также вы можете передавать неограниченное количество переводов в день.

**Условия получения переводов:**

* Получать переводы ресурсов с других номеров может любой абонент Теле2, даже если у него не оплачен тарифный план.
* Одновременно можно получать переводы от нескольких абонентов Теле2.
* Ресурсы, которые вы получили переводом от других абонентов, нельзя отправлять дальше или обменять в рамках услуги «Обмен ресурсов».
* При этом полученные ресурсы имеют приоритет на использование — при звонках или доступа в интернет, сначала расходуется полученные ресурсы, а только затем ресурсы тарифного плана.
* Полученные минуты можно тратить на исходящие звонки по Казахстану (внутри сети Теле2, звонки на другие мобильные операторы и городские номера).
* Если вы перейдете на тарифный план, который не поддерживает перевод ресурсов, то полученные ресурсы сгорают.
* Всего можно получить переводы до 50 Гигабайт и 200 минут.

## Как перевести гигабайты и минуты с Теле2 на Теле2

**USSD-команды для передачи ресурсов:**

* Чтобы отправить минуты, введите команду в следующем формате: `*782*[номер-абонента]*[количество-минут-для-отправки]#`. Номер абонента вводите в формате: `7ХХХХХХХХХХ`. Пример полного ввода команды: `*782*7ХХХХХХХХХХ*5#`.
* Чтобы отправить гигабайты на Теле2, введите команду в следующем формате: `*783*[номер-абонента]*[количество-гигабайт-для-отправки]#`. Номер абонента вводите в формате: `7ХХХХХХХХХХ`. Пример полного ввода команды: `*783*7ХХХХХХХХХХ*1#`.

При отправке гигабайт через USSD-команду выше, можно отправлять только целые числа, например 1, 2, 3 Гб, нельзя отправлять 0.5 Гб, 1.5 Гб.

После перевода ресурсов, передаваемая сумма ресурсов будет списана с баланса отправителя и начислен в баланс абонента, который получает перевод.

**Как отменить передачу ресурсов:**

Если вы хотите отменить перевод (например ввели номер с ошибкой или не хотите переводить), отменить операцию можно только первые 60 секунд после отправки.

* Команда для отмены перевода минут: `*782*0*1#`.
* Команда для отмены перевода гигабайт: `*783*0*1#`.

**Как перевести ресурсы через мобильное приложение Теле2:**

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru).
* В главном окне приложения перейдите в раздел «Перевод ресурсов». И выберите вкладку для перевода гигабайт или минут.
* Введите номер абонента Теле2, которому хотите сделать перевод (можно выбрать из контактной книжки).
* Укажите сумму перевода и нажмите кнопку «Перевести».

**Срок хранения:**

* Срок действия полученных ресурсов — 7 дней. Если вы получаете несколько переводов одного типа (минуты или гигабайты), то ресурсы суммируются, срок действия автоматически продлевается по последнему переводу.
* После истечения срока действия, полученные ресурсы сгорают.
* Срок хранения можно увеличить еще на 7 дней за дополнительные 290 тенге.
* Чтобы продлить срок действия минут на дополнительные 7 дней за 290 тенге, наберите команду: `*782*1*7#`.
* Чтобы продлить срок действия гигабайт на дополнительные 7 дней за 290 тенге, наберите команду: `*783*1*7#`.
* Чтобы проверить остаток и срок действия ресурсов, наберите команду: `*123*1*3#`.
* Чтобы отключить минуты, наберите команду: `*796#`.
* Чтобы отключить гигабайты, наберите команду: `*795#`.

**Сколько можно отправлять:**

* Минимальное количество минут для отправки — от 3 минут.
* Минимальное количество гигабайт для отправки — от 0.5 гигабайт (500 мегабайт).
* При этом у вас на балансе должно остаться после передачи не менее 10 минут и 1 Гигабайт трафика.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Можно ли отправлять с Теле2 ресурсы абонентам других мобильных операторов?" >}}

Нет, перевод ресурсов доступен только внутри сети Теле2. Также вы должны быть абонентом определенных тарифных планов (список тарифов прикладывали в начале статьи).

Но с Теле2 можно переводить баланс как внутри сети, так и на другие мобильные операторы в Казахстане. Подробнее мы писали в статьях:

* [Как перевести баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).
* [Как перевести баланс с Теле2 на Билайн](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-bilajn/).
* [Как перевести баланс с Теле2 на Актив](/tele2/uslugi/kak-perevesti-balans-s-tele2-na-aktiv/).

{{< /faq >}}

{{< faq question="Что делать, если закончились ресурсы, но перевод ресурсов недоступен?" >}}

В таком случае мы рекомендуем вам обратить внимание на следующие услуги Теле2:

* [Разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* [Доверительный платеж Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnyj-platezh/).
* [Суточный беспредел Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}