---
date: '2025-11-05T01:05:25+05:00'
slug: 'kak-uznat-svoj-tarif'
h1: 'Как проверить свой тариф на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как узнать свой тариф на Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Узнайте, как на Теле2 проверить подключенный тарифный план. В статье рассмотрим все способы.'
keywords: 'узнать свой тариф теле2, проверить свой тариф теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как узнать свой тариф Теле2'
cover: 'kak-proverit-svoj-tarif-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как узнать свой тариф Теле2'
leadtext: 'В этой статье расскажем, как узнать на Теле2 подключенный тарифный план. Пошаговая инструкция для абонентов по проверке тарифа.'
---

## Когда может понадобиться проверка тарифа

У абонентов Теле2 могут быть самые разные причины проверять свой тарифный план:

* Если вы забыли название тарифного плана, который подключили давно и хотите перепроверить.
* Хотите сравнить условия текущего тарифа с другими тарифными планами Теле2.
* Если ваш текущий подключенный тариф стал архивным, и вы хотели бы перейти на другой актуальный тариф.
* Хотите ознакомиться с условиями своего тарифа.
* И т.д.

## Как узнать свой тариф на Теле2

Давайте рассмотрим все способы проверки тарифного плана на Теле2. Все указанные ниже способы проверки тарифа осуществляются бесплатно, за проверку тарифа не взимается комиссия.

### USSD-команда

* Наберите на смартфоне USSD-команду `*121#` и нажмите клавишу вызова.
* В ответ на запрос на экране смартфона появится информация с описанием вашего тарифа.

Это самый простой и быстрый способ определить свой тариф.

### Мобильное приложение «Теле2 Казахстан»

Также получить информацию о своем тарифе можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Для этого:

* Авторизуйтесь в мобильном приложении «Теле2 Казахстан» для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru).
* На главной странице приложения будет блок с названием вашего тарифа, кликнув на который вы также можете ознакомиться с полным описанием тарифного плана.

### Звонок оператору

Если вам не удалось проверить свой тариф одним из двух способов выше, мы рекомендуем вам обратиться в [службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/) по номеру 116 или 611, либо по номеру +7 707 000 07 07 для звонков по Казахстану.

Оператору службы поддержки сообщите, что желаете узнать название и условия своего тарифного плана.

## Полезные статьи

* [Как узнать свой номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-nomer/).
* [Как узнать остаток ресурсов на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/).
* [Как сменить тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-smenit-tarif/).
* [Как переподключить тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).
* [Можно ли отключить тариф на Теле2](/tele2/uslugi/kak-otklyuchit-tarif/).