---
date: '2025-11-05T01:05:49+05:00'
slug: 'kak-uznat-skrytyj-nomer'
h1: 'Как определить скрытый номер на Теле2: все способы'
title: 'Как узнать скрытый номер на Теле2: все способы определить анонимный номер'
description: 'Получаете анонимные звонки? Узнайте, как определить скрытые номера на Теле2. Все способы и нюансы определения неизвестных номеров.'
keywords: 'как узнать скрытый номер теле2, как определить скрытый номер теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Как определить скрытый номер на Теле2'
cover: 'kak-opredelit-skrytyj-nomer-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как определить скрытый номер на Теле2'
leadtext: 'В этой статье мы расскажем, как узнать скрытый номер при получении анонимного звонка. Пошаговая инструкция и разбор нюансов по определению скрытых звонков.'
---

## Зачем нужно определение скрытого номера

Абоненты могут получать скрытые звонки по разным причинам. Это могут быть бывшие партнеры, друзья, которые хотят вас разыграть, коллекторы, маркетологи с рекламой или интернет-мошенники.

В таких случаях может понадобиться определить скрытый номер, которым вам звонят. Теле2 для этого предоставляет специальную услугу. Ниже полное описание.

## Услуга «Определитель скрытых номеров»

Услуга «Определитель скрытых номеров» позволяет открывать номер абонентов, которые совершают звонок скрытым номером.

При подключении услуги, даже если вам звонят скрытым номером, на экране вашего смартфона высветится номер абонента, который предпочел скрывать свой номер, или же его имя, если данный номер присутствует в вашем контактном списке.

**Условия следующие:**

* Услуга доступна всем абонентам Теле2. За подключение услуги взимается небольшая единоразовая плата в размере 15 тенге.
* Абонентская плата за услугу составляет 5 тенге в день. Если абонентская плата не будет списана (например, при недостатке баланса), услуга временно отключается, при пополнении баланса спишется абонентская плата и услуга переподключится автоматически.
* Услуга гарантирует точное определение скрытых номеров в рамках сети Теле2 и Алтел. Если вам скрытым номером звонит абонент другого мобильного оператора, ввиду технических особенностей у разных мобильных операторов, скрытие номера возможно, но не гарантируется.

**Как подключить «Определитель скрытых номеров»:**

* *USSD-команда.* Наберите на смартфоне USSD-команду: `*117*1#` и нажмите клавишу вызова. В ответ на запрос вы получите уведомление о подключении данной услуги.
* *SMS-сообщение.* Чтобы подключить услугу, отправьте SMS на номер 117 с текстом «1». В ответном SMS вы получите сообщение о статусе подключения.
* *Мобильное приложение.* Авторизуйтесь в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». В разделе «Услуги» — «Звонки» — «Определитель скрытых номеров» нажмите кнопку «Подключить».

**Как отключить «Определитель скрытых номеров»:**

* *USSD-команда.* Наберите на смартфоне USSD-команду: `*117*2#` для отключения услуги.
* *SMS.* Также отключить услугу можно путем отправки SMS на номер 117 с текстом «2».
* *Мобильное приложение.* В мобильном приложении «Теле2 Казахстан» в разделе «Услуги» — «Звонки» — «Определитель скрытых номеров» можете отключить услугу.

## Что делать, если номер определить не удалось

Если у вас не получается определить анонимные звонки через «Определитель скрытых номеров», попробуйте следующие способы:

* *Служба поддержки.* Обратитесь в службу поддержки онлайн, или в ближайший офис Теле2 в вашем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт). Операторы службы поддержки помогут вам разобраться со скрытыми звонками. Читайте также: [Как обратиться в службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).
* *Детализация звонков.* Можете попробовать скачать детализацию звонков самостоятельно или через службу поддержки. В детализации будут указаны полученные входящие звонки по датам и определены скрытые номера. Как это сделать, мы писали в статье: [Детализация звонков Теле2](/tele2/uslugi/detalizaciya-raskhodov/).

## Как запретить прием скрытых звонков

Если вы не хотите получать анонимные звонки со скрытых номеров, можно поставить на них запрет в настройках смартфона.

**Инструкция по Android:**

* Зайдите в раздел «Телефон» — «Настройки».
* Перейдите в раздел «Антиспам» — «Блокировка вызовов».
* Здесь вы можете активировать опцию «Блокировать вызовы со скрытых номеров».

**Инструкция по iPhone:**

* Зайдите в раздел «Настройки смартфона» — «Приложения» — «Телефон».
* Включите опцию «Заглушение неизвестных».

После включения данных опций, на ваш смартфон перестанут поступать вызовы с неизвестных номеров.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Можно ли определить скрытый номер в мессенджерах" >}}

Мессенджеры не контролируются мобильными операторами. Современные мессенджеры такие как Telegram, Whatsapp позволяют скрывать свой номер в настройках конфиденциальности приложения.

Если вы получаете анонимные звонки через мессенджеры, можете не принимать такие вызовы или просто блокировать такие аккаунты.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}