---
date: '2025-11-05T01:14:53+05:00'
slug: 'kak-uznat-ostatok-trafika'
h1: 'Как узнать остаток трафика на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как проверить остаток трафика на Теле2 в Казахстане — все способы'
description: 'Расскажем про 4 способа проверки остатка трафика на Теле2, а также как узнать расходы на интернет на модеме/роутере.'
keywords: 'проверить остаток трафика теле2, узнать остаток трафика теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как проверить остаток трафика на Теле2'
cover: 'kak-uznat-ostatok-trafika-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как проверить остаток трафика на Теле2'
leadtext: 'Важно своевременно проверять остаток трафика на Теле2. Это поможет контролировать свои расходы на интернет, понимать, сколько гигабайтов вы тратите и сколько осталось. В этой статье расскажем про все способы проверки трафика на Теле2'
---

## Все способы узнать остаток трафика на Теле2

Есть несколько способов узнать остаток гигабайтов на мобильном тарифе или планшете, про которые рассказываем ниже.

### USSD-команда

* Чтобы проверить остаток основного интернет-трафика, наберите USSD-команду: `*123*1*3#`. В ответ на запрос на экране устройства появится окно с информацией об остатке трафика на интернет.
* Если на вашем номере подключены дополнительные интернет-пакеты, то проверить их остаток можете командой `*611*5#`. Подробнее читайте в статье: [разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).
* Чтобы узнать список всех подключенных услуг наберите команду `*147#`.

Если же вы хотите получить полный отчет о расходовании гигабайтов, то можно заказать у оператора Теле2 детализацию расходов. Подробнее читайте в статье: [детализация звонков Теле2](/tele2/uslugi/detalizaciya-raskhodov/).

### Звонок оператору

Если по каким-либо причинам не удалось проверить остаток трафика USSD-командами выше, то можете позвонить оператору для уточнения всех деталей.

* Чтобы позвонить в справочную службу, наберите номер 611, звонок бесплатный с Теле2/Алтел.
* Также можно написать в контакт-центр Теле2 в Ватсапп по номеру: +7 (707) 000-0707, прямая ссылка: https://wa.me/77070000707

**Читайте также:** [как позвонить оператору Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/).

### Мобильное приложение

Информацию о тарифном плане и доступном трафике можно также посмотреть в мобильном приложении Теле2. Для этого скачайте и установите приложение Теле2 Казахстан для вашего устройства:

* Ссылка для Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru
* Ссылка для iPhone: https://apps.apple.com/us/app/tele2-kazakhstan/id1541641406

### Посещение салона связи

Если не один из способов выше вам не помогло и вам до сих пор не удалось проверить свой остаток трафика, то посетите один из ближайших салонов связи Теле2.

При себе нужно иметь свой телефон с номером Теле2 и удостоверение личности. Консультанты вам помогут решить возникшие вопросы.

## Как проверить остаток трафика на модеме/роутере?

Если вы используете номер Теле2 в качестве модема/роутера, для проверки остатка трафика воспользуйтесь следующими способами:

1. Зайдите в настройки модема/роутера, найдите раздел «Статистика», где будет полный отчет о расходовании трафика (если поддерживается аппаратным устройством).
2. Если ваш модем/роутер поддерживает возможность отправки USSD-команд, воспользуйтесь стандартной USSD-командой для проверки трафика: `*123*1*3#`.
3. Либо же авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 для получения деталей о вашем тарифном плане, про это рассказывали в способах выше.

## Что делать, если гигабайты закончились не вовремя?

Если вы исчерпали остаток трафика в самый неподходящий момент, но нужно подключиться к интернету, можно подключить один из интернет-пакетов ниже:

* **[Разовые интернет пакеты](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).** С данной услугой можно подключить разовый пакет на 2, 4 или 8 Гб.
* **[Доверительные гигабайты](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/).** С данной услугой можно подключить экстра трафик на 1, 2 или 4 Гб с отсрочкой платежа.
* **[Суточный беспредел](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).** При подключении данной услуги вы получаете безлимитный трафик на интернет в течение сутки.
* **[Безлимитные соцсети](/tele2/uslugi/bezlimitnye-socseti/).** Данная услуга предоставляет безлимитный интернет для социальных сетей, мессенджеров и видеосервисов, в числе которых: WhatsApp, Telegram, Viber, Instagram, Facebook, Vkontakte, Tiktok, Twitch, Likee, Одноклассники, Youtube, Netflix.
* **Безлимитный 5G интернет на месяц.** Подключив данный пакет, абонент получает безлимитный доступ к интернету на 30 дней.

**Подробнее читайте в статье:** [интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/). В статье рассказываем про все доступные интернет-пакеты Теле2 для подключения, их стоимость и инструкции по подключению.

## Полезные статьи

* [Как поделиться гигабайтами на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).
* [Как подключить «Ежедневный пакет» для дополнительного трафика](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* [Как обменять минуты, гигабайты и SMS на Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/).