---
date: '2025-11-04T23:34:04+05:00'
slug: 'kak-dobavit-gigabajty'
h1: 'Как добавить трафик на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как добавить гигабайты на Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Узнайте, как добавить дополнительный интернет-трафик на Теле2: обзор всех возможных способов.'
keywords: 'как добавить гигабайты теле2, как добавить трафик теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как добавить гигабайты на Теле2'
cover: 'kak-dobavit-gigabajty-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как добавить гигабайты на Теле2'
leadtext: 'Закончился интернет-трафик в самый неподходящий момент? Абоненты Теле2 могут добавить дополнительные гигабайты множеством разных способов и продолжать оставаться в сети. В статье расскажем, как это сделать.'
---

## Подключите услугу «Суточный беспредел»

Если вам понадобился дополнительный трафик на интернет, обратите внимание на услугу «Суточный беспредел». Услуга является ежедневной, абонентская плата 490 тенге в сутки. За эту цену абонент при подключении получает безлимитный интернет на сутки.

Подключить услугу могут все абоненты, у которых списана абонентская плата за тарифный план.

Подключить услугу можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Более подробно рекомендуем читать в нашей статье: [Суточный беспредел от Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/).

## Подключите разовые интернет-пакеты

Если же вы хотите приобрести дополнительный интернет-пакет на месяц, то рекомендуем обратить внимание на услугу «Разовые интернет-пакеты».

С данной услугой можно приобрести интернет-трафик на 2 Гб (1190 тенге), 4 Гб (1690 тенге) или 8 Гб (2090 тенге).

Подключить услугу можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». Ознакомиться с полным обзором услуги можно на странице: [Разовые интернет-пакеты Теле2](/tele2/uslugi/razovye-internet-pakety/).

## Попросите друзей поделиться с вами гигабайтами

Также Теле2 позволяет абонентам делиться гигабайтами с близкими и друзьями. За это не взимается комиссия, переводы осуществляются на бесплатной основе.

Если у вас закончился интернет на тарифе, возможно просто достаточно попросить своих близких перевести вам гигабайты.

Как это сделать, мы писали в нашей статье: [Как поделиться гигабайтами на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).

## Обменяйте минуты и SMS на гигабайты

Если ваш тарифный план поддерживает обмен услуг, то вы с легкостью можете обменять минуты и SMS тарифного плана на гигабайты.

Курс обмена — 1 Гб трафика = 10 минут на звонки = 50 SMS. Производить обмен ресурсов можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан».

Более подробная инструкция в нашей статье: [Как обменять минуты и SMS на гигабайты Теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).

## Досрочное переподключение тарифа

Напоследок отметим, что при отсутствии интернет-трафика можно просто переподключить тарифный план. С вас спишется абонентская плата, и все ресурсы на тарифном плане будут обновлены.

Команда для переподключения тарифа: `*121*0#`. Перед переподключением тарифа убедитесь, что у вас достаточно средств на балансе для списания абонентской платы.

Более подробно в статье: [Как переподключить тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).

## Полезные статьи

* [Как настроить интернет Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
* [Как включить 4G интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-4g/).
* [Как включить 5G интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).