---
date: '2025-11-05T01:04:36+05:00'
slug: 'kak-smenit-tarif'
h1: 'Как сменить тариф на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как поменять тариф на Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Узнайте, как можно поменять тарифный план на Теле2, все способы смены тарифа.'
keywords: 'поменять тариф теле2, сменить тариф теле2'
section: 'nastrojka-tarifnogo-plana'
shortname: 'Как сменить тариф на Теле2'
cover: 'kak-smenit-tarif-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как сменить тариф на Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как поменять тарифный план на Теле2. Обзор всех способов с пошаговой инструкцией.'
---

## Как сменить тариф Теле2 через USSD-команду

Чтобы поменять тариф, наберите на смартфоне USSD-команду `*123#` и нажмите клавишу вызова. На экране смартфона появится список тарифных планов — вам нужно выбрать нужный тариф, набрать соответствующую цифру и подтвердить.

После этого будет отправлен запрос на подключение выбранного тарифа. Перед сменой тарифа [проверьте баланс](/tele2/uslugi/kak-proverit-balans/) и убедитесь, что у вас достаточно средств на балансе для внесения абонентского платежа за подключаемый тарифный план.

На нашей странице [«Тарифы Теле2»](/tele2/tarify/) вы можете ознакомиться со списком актуальных тарифов и подробным описанием их условий.

Если вы уже выбрали тарифный план, на который хотите перейти, ниже USSD-команды для подключения конкретного тарифа.

**Флагманские тарифы Теле2 для подключения:**

* [Выгодный Pro](/tele2/tarify/vygodnyj-pro/) — команда для подключения `*286#`.
* [Выгодный Max](/tele2/tarify/vygodnyj-max/) — команда для подключения `*287#`.
* [Выгодный Unlim](/tele2/tarify/vygodnyj-unlim/) — команда для подключения `*288#`.

**Бюджетные тарифы Теле2 для подключения:**

* [Зазвони всех](/tele2/tarify/zazvoni-vseh/) — команда для подключения `*122*35#`.
* [Білім](/tele2/tarify/bilim/) — команда для подключения `*224#`.

## Как сменить тариф Теле2 через мобильное приложение

Также поменять тарифный план можно в мобильном приложении Теле2.

**Инструкция:**

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2 для [iPhone](https://apps.apple.com/kz/app/tele2-%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0/id6504179578) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.fmc&hl=ru).
* Перейдите в раздел «Тарифы».
* Выберите нужный тариф в списке и нажмите кнопку «Подключить».

Перед сменой тарифа не забудьте пополнить баланс для внесения абонентского платежа за новый тарифный план.

## Смена тарифа через звонок в колл-центр

Если у вас возникли какие-либо проблемы со сменой тарифа, можете обратиться в [службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/) по номеру 116 или 611, либо по номеру +7 707 000 07 07 для звонков по Казахстану.

Оператору колл-центра сообщите, что желаете сменить тариф, и какой тариф выбрали для смены. Также оператор при необходимости может вам помочь с подбором подходящего тарифа под ваш сценарий.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Взимается ли комиссия за смену тарифа?" >}}

За смену тарифа не взимается комиссия, менять тариф можно бесплатно. Взимается только абонентская плата за подключение нового тарифного плана.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Можно ли вернуться обратно на архивный тариф после смены?" >}}

При смене тарифа возможно подключиться только к актуальному тарифу Теле2. Архивные тарифы могут продолжать работу для ранее подключенных абонентов, но недоступны для подключения новым абонентам.

Если на данный момент вы пользуетесь архивным тарифом Теле2, то после смены тарифа вы не сможете вернуться к архивному тарифу.

[Узнать свой тарифный план](/tele2/uslugi/kak-uznat-svoj-tarif/) можно командой `*121#`.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как переподключить тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-perepodklyuchit-tarif/).
* [Как отключить тариф Теле2](/tele2/uslugi/kak-otklyuchit-tarif/).