---
date: '2025-11-04T23:27:57+05:00'
slug: 'kak-pozvonit-za-schet-sobesednika'
h1: 'Как позвонить за счет друга на Теле2 в Казахстане: все способы'
title: 'Как позвонить за счет собеседника на Теле2 в Казахстане: все способы'
description: 'Расскажем, как на Теле2 совершать звонки за счет собеседника. Также рассмотрим полезные услуги, которые выручат, когда закончился баланс в неподходящий момент.'
keywords: 'звонок за счет собеседника теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Звонок за счет собеседника на Теле2'
cover: 'kak-pozvonit-za-schet-sobesednika-na-tele2.png'
coverAlt: 'Звонок за счет собеседника на Теле2'
leadtext: 'Закончился баланс в неподходящий момент? Вы можете сделать звонок за счет собеседника — в этой статье расскажем, как это сделать. Также мы рассмотрим полезные услуги, которые выручат, когда баланс при нуле.'
---

## Как позвонить за счет собеседника Теле2

Чтобы сделать исходящий вызов за счет друга, вам нужно набрать номер в следующем формате: `*133*[номер-абонента]#` и нажать клавишу вызова.

Абонент получит вызов с голосовым уведомлением о том, что вы пытаетесь сделать звонок за его счет. Абонент может принять звонок для начала разговора, или сбросить трубку.

Стоимость звонка для вас бесплатный, для вашего собеседника — 13 тенге за минуту разговора. Услуга доступна для всех абонентов Теле2.

## Услуга «Позвони мне (Маячок)»

Если баланс при нуле и не вы можете сделать звонок, можно собеседнику отправить бесплатное сообщение с просьбой перезвонить.

Для этого наберите USSD-команду в следующем формате: `*144*[номер-абонента]#` и нажмите клавишу вызова.

На указанный номер абонента придет SMS сообщение от вас с текстом: «Пожалуйста, позвони мне».

Услуга предоставляется всем абонентам на бесплатной основе. За отправленное сообщение не взимается плата ни у вас, ни у собеседника.

Услуга «Позвони мне» доступна только абонентам Теле2 и Алтел.

## Услуга «Пополни мой счет»

С услугой «Пополни мой счет» вы можете отправить бесплатное сообщение другу с просьбой пополнить ваш счет.

Для этого вам нужно набрать USSD-команду в следующем формате: `*143*[номер-абонента]#` и нажать клавишу вызова.

Ваш друг получит SMS от вас с текстом: «Пожалуйста, пополни мой счет».

Услуга предоставляется на бесплатной основе. За отправленное сообщение не взимается плата ни у вас, ни у собеседника.

Услуга «Пополни мой счет» доступна только абонентам Теле2 и Алтел.

## Что делать, если баланс закончился в самый неподходящий момент

Если у вас закончился баланс на Теле2 в неподходящий момент, можете также воспользоваться следующими услугами:

* **Доверительный платеж.** Услуга предоставляет экстра-баланс от Теле2 на 3 дня в размере от 500 до 2500 тенге. Подробнее читайте: [Доверительный платеж от Теле2 в Казахстане](/tele2/uslugi/doveritelnyj-platezh/).
* **Пополнение баланса.** Также вы можете пополнить баланс Теле2 в любой момент множеством разных способов. Про способы пополнения Теле2 мы писали в статье: [Как пополнить Теле2 в Казахстане](/tele2/uslugi/kak-popolnit-balans/).
* **«Мобильный перевод»**. Абоненты Теле2 также могут переводить баланс друзьям со своего номера. Подробности в статье: [Как перевести баланс с Теле2 на Теле2](/tele2/uslugi/kak-perevesti-edinicy-s-tele2-na-tele2/).