---
date: '2025-11-04T23:28:41+05:00'
slug: 'kak-podklyuchit-4g'
h1: 'Как подключить 4G на Теле2 в Казахстане'
title: 'Как подключить 4G на Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Все про настройку и подключение 4G на Теле2, подробная инструкция для абонентов.'
keywords: 'как подключить 4G теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Как подключить 4G на Теле2'
cover: 'kak-podklyuchit-4g-na-tele2.png'
coverAlt: 'Как подключить 4G на Теле2'
leadtext: '4G (LTE) является четвертым поколением, пришедшим на смену 3G. В настоящее время это стандарт мобильной связи в Казахстане. В статье вы узнаете, как проверить поддержку и подключить 4G на Теле2.'
---

## Зачем подключаться к 4G сети вместо 3G

* 4G значительно превосходит 3G по скорости передачи данных.
* Абоненты могут рассчитывать на скорость интернета до 100-200 Мбит/с. в сети 4G.
* В 4G легко загружать картинки, видео и вести прямые эфиры в социальных сетях.
* В онлайн-играх у вас будет более низкий пинг.

## Как подключить 4G на Теле2

**Инструкция по активации 4G на смартфоне:**

* iPhone. Перейдите в «Настройки» — «Сотовая связь» — «Параметры данных» — «Голос и данные» и выберите «4G/LTE».
* Android. Перейдите в «Настройки» — «Мобильные сети» — «Режим сети/Тип сети» и выберите «4G/LTE».

*Названия пунктов меню могут отличаться, в зависимости от модели устройства и версии операционной системы.*

## Как проверить, поддерживается ли 4G в моем районе

Есть несколько способов проверить поддержку 4G на вашем устройстве.

1. Проверка в смартфоне. Активируйте 4G сеть в настройках вашего смартфона (чуть выше в статье инструкция, как это сделать). После этого обратите на индикатор сети в верхнем углу вашего смартфона. Если в строке состояния появился значок 4G/LTE, значит все работает и вы подключены к сети 4G.
2. Проверка зоны покрытия. Вы можете проверить зону покрытия 4G в вашем районе. Для этого перейдите на страницу: https://tele2.kz/new/map, выберите тип сети 4G, укажите свой город и адрес, и на карте увидите зону покрытия 4G сети. 

## Как проверить, поддерживает ли SIM-карта 4G

**Инструкция по проверке SIM-карты на поддержку 4G:**

* Перейдите на официальный сайт Теле2 по адресу: https://tele2.kz/technology/d/4g.
* Введите свой номер SIM-карты в специальной форме для проверки 4G и нажмите кнопку «Проверить».
* В ответном сообщении вы увидите результат проверки.

{{< webp src="proverka-4g-na-tele2.png" alt="Проверка поддержки 4G на Теле2" >}}

Если ваша SIM-карта не поддерживает 4G, можно перевыпустить SIM-карту в ближайшем салоне связи Теле2. Как это сделать, мы писали в статье: [Как заменить SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/zamena-sim-karty/).

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="На какую скорость в 4G абоненты Теле2 могут рассчитывать?" >}}

В 4G сети абоненты могут рассчитывать на скорость интернета порядка в 100-200 Мбит/с.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Требуется ли отдельный тарифный план для сети 4G?" >}}

Нет, современные тарифы Теле2 поддерживают работу в сети 4G, дополнительных настроек не требуется.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как включить 5G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).
* [Инструкция по настройке интернета на Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).