---
date: '2025-11-05T01:10:26+05:00'
slug: 'nomer-v-sejfe'
h1: 'Услуга «Номер в сейфе» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Услуга «Номер в сейфе» от Теле2 в Казахстане: полный обзор'
description: 'С услугой «Номер в сейфе» вы можете сохранить свой номер Теле2 за собой на длительный срок даже если не пользуетесь им.'
keywords: 'номер в сейфе теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Услуга Теле2 «Номер в сейфе»'
cover: 'nomer-v-seyfe-tele2.png'
coverAlt: 'Услуга Теле2 «Номер в сейфе»'
leadtext: 'Услуга Теле2 «Номер в сейфе» позволяет сохранить номер за собой на длительный срок, даже если вы не пользуетесь им более 12 месяцев. В статье полное описание услуги, инструкции по подключению и отключению.'
---

## Описание услуги

Согласно публичному договору Теле2, при неактивности номер может быть отключен через полгода.

Если вы не планируете пользоваться номером на длительный срок, но хотите оставить номер за собой, поможет услуга «Номер в сейфе».

**Когда может понадобиться данная услуга:**

* Если вы планируете поездки в другую страну и не будет возможности пользоваться своим номером Теле2.
* На данный момент не пользуетесь своим номером, но хотите оставить номер за собой.
* Бывает важно сохранить номер за собой, так как к номеру может быть привязана почта, банковские сервисы, социальные сети и другие важные данные.

### Стоимость и условия

Стоимость услуги — 1 тенге в месяц. Всего за 1 тенге ваш номер останется активным, даже если вы не пользуетесь им более 12 месяцев. При подключении услуги абонентская плата будет списываться каждый месяц автоматически, но не более 17 месяцев.

Поэтому важно убедиться, что у вас всегда достаточно средств на балансе для списания абонентской платы. Если абонентская плата за услугу в размере 1 тенге в месяц не будет списана, то услуга будет временно приостановлена до следующего пополнения баланса для списания абонентской платы. Максимальный срок ожидания — 180 дней, после которого, если абонентская плата не будет списана, услуга отключится автоматически.

## Как подключить «Номер в сейфе»

Чтобы подключить услугу, наберите на смартфоне USSD-команду `*7223*1#` и нажмите клавишу звонка.

Подключение услуги бесплатное. Спишется только абонентская плата в размере 1 тенге за услугу.

Как было сказано выше, после этого абонентская плата будет списываться один раз в месяц и ваш номер останется активным, но не более 17 месяцев.

Если хотите продлить срок действия услуги дальше, вам нужно будет переподключить услугу, повторно набрав команду `*7223*1#`.

## Как отключить «Номер в сейфе»

Чтобы отключить услугу, наберите USSD-команду: `*7233*0#` и нажмите клавишу вызова.

Отключение услуги бесплатно.

## Полезные статьи

- [Как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).
- [Регистрация устройства на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).
- [Переоформление номера на Теле2](/tele2/uslugi/pereoformlenie-nomera-tele2/).