---
date: '2025-11-05T01:15:39+05:00'
slug: 'pereadresaciya-zvonkov'
h1: 'Переадресация вызовов на Теле2 в Казахстане — полная инструкция по настройке'
title: 'Переадресация звонков Теле2 в Казахстане: как подключить и настроить'
description: 'Узнайте, как настроить переадресацию исходящих вызовов на Теле2. Способы подключения, инструкция по настройке, нюансы переадресованных звонков.'
keywords: 'переадресация звонков теле2'
section: 'zvonki-i-sms'
shortname: 'Переадресация звонков Теле2'
cover: 'pereadresaciya-zvonkov-tele2.png'
coverAlt: 'Переадресация звонков Теле2'
leadtext: 'Заняты и не можете принять звонок? Или не хотите пропустить важный звонок от клиента? Решением является переадресация вызовов от Теле2. В статье расскажем, как настроить перенаправление входящих звонков на другой номер.'
---

## Когда может потребоваться переадресация звонков

Переадресация может быть полезна в разных сценариях. Например:

* Вы сменили свой номер. Чтобы не терять друзей и близких, можете все звонки на старый номер перенаправлять на другой номер.
* Вы представитель бизнеса, и не хотите пропускать важные звонки от клиентов, когда заняты. В таком случае, входящие звонки можно переадресовать на другой номер.
* Вы заняты и пока что не можете принимать вызовы.

## Стоимость переадресованных вызовов

Настроить переадресацию может любой абонент Теле2, услуга предоставляется на бесплатной основе. За подключение/отключение услуги не взимается оплата. Инструкции по подключению и настройке мы писали чуть ниже в статье.

Единственный нюанс — все переадресованные входящие звонки для вас будут считаться как исходящие вызовы. То есть как будто вы сами звоните на тот номер, который был переадресован. И переадресованные звонки оплачиваются за ваш счет, стоимость звонков тарифицируется согласно вашему тарифному плану.

## Виды переадресации звонков на Теле2

Всего в Теле2 есть 4 вида переадресации, которые можно настроить:

* **Для всех вызовов.** При подключении данного вида переадресации, абсолютно все входящие вызовы будут перенаправлены на другой номер.
* **Занят.** Если вы уже в линии сети и абонент не может дозвониться до вас, то звонок будет перенаправлен.
* **Не доступен.** Если вы вне зоны сети или ваш телефон отключен, звонок будет переадресован.
* **Не отвечает.** Такой вид переадресации работает, когда вы не поднимаете получаемый входящий вызов в течение 15-25 секунд, после долгого гудка вызов будет перенаправлен на другой номер.

## Как подключить переадресацию звонков Теле2

### Переадресация через USSD-команды

Переадресацию звонков можно бесплатно подключить самостоятельно онлайн. Для этого достаточно воспользоваться следующими USSD-командами:

* Для всех вызовов — `**21*[номер телефона]#`.
* Занят — `**67*[номер телефона]#`.
* Не доступен — `**62*[номер телефона]#`.
* Не отвечает — `**61*[номер телефона]#`.

Свой номер введите через цифру 8 в начале. Например: `**61*8XXXXXXXXXX#`. Одновременно можно подключить не более 2 видов переадресации.

### Переадресация через мобильное приложение

Также переадресацию можно подключить в мобильном приложении Теле2. Для этого:

* Авторизуйтесь в мобильном приложении Теле2.
* Перейдите в раздел «Услуги» — «Звонки» — «Переадресация» и нажмите кнопку подключить.
* Далее вы сможете настроить нужные виды переадресации для своего номера.

### Переадресация через настройки смартфона

Чтобы настроить перенаправление звонков на Теле2 через настройки смартфона, воспользуйтесь инструкцией ниже.

**На iPhone:**

* Перейдите в раздел «Настройки» — «Телефон».
* В пункте «Переадресация» включите ползунок для активации опции.

**На Android:**

* Перейдите в раздел «Настройки» — «Телефон» — «SIM-карта и сеть».
* Откройте раздел с переадресацией.
* Можете выбрать здесь нужный вид переадресации и нажать кнопку «Включить».

*Названия пунктов меню могут отличаться, зависимо от модели устройства и версии операционной системы.*

## Как отключить переадресацию звонков Теле2

**USSD-команды для отключения переадресации:**

* `##002#` — убирает все настроенные переадресации на номере.
* `##21#` — отключение переадресации для всех вызовов.
* `##67#` — отключение переадресации когда абонент занят.
* `##62#` — отключение, если абонент вне зоны сети или недоступен.
* `##61#` — отключает, если абонент не отвечает на звонок.

Данные USSD-команды позволят вам отключить необходимый вид переадресации или убрать все виды переадресации с номера.

Если вы настраивали переадресацию звонков через настройки смартфона (наша инструкция чуть выше), то также в настройках смартфона нужно отключить опцию для переадресации вызовов.

## Полезные статьи:

* [Детализация звонков на Теле2](/tele2/uslugi/detalizaciya-raskhodov/).
* [Как скрыть свой номер Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-so-skrytogo-nomera/).
* [Как определить скрытый номер на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-skrytyj-nomer/).