---
date: '2025-11-05T01:16:56+05:00'
slug: 'pereoformlenie-nomera-tele2'
h1: 'Перерегистрация номера Теле2 в Казахстане'
title: 'Переоформление номера Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Расскажем, как переоформить номер Теле2: в каких случаях может понадобиться смена владельца номера, порядок действий по перерегистрации SIM-карты.'
keywords: 'как перерегистрировать номер теле2, перерегистрация номера теле2, переоформление номера теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Перерегистрация номера Теле2'
cover: 'pereregistraciya-nomera-tele2.png'
coverAlt: 'Перерегистрация номера Теле2'
leadtext: 'В статье расскажем, как перерегистрировать свой номер на другого человека, или как переоформить номер на себя, если он оформлен сейчас на кого-то другого.'
---

## Когда необходимо переоформление номера

Примеры случаев, когда может потребоваться смена владельца номера:

* Номер телефона раньше был оформлен на родителей, но когда дети подросли, родители хотят переоформить номер на них.
* Если номером пользовался ваш близкий друг или родственник, теперь хотите перерегистрировать номер на себя.
* В целом, переоформление номера на другого человека возможная процедура, как это сделать, рассказываем ниже.

## Как переоформить SIM-карту Теле2 на другого человека

Чтобы сменить владельца и зарегистрировать SIM-карту на другого человека, вам нужно прийти в салон связи Теле2.

**Инструкция:**

* *Если вы живете в одном городе.* Если вы и абонент, на которого оформлен номер, живете в одном городе, вам нужно просто подойти в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь удостоверение личности и SIM-карту для переоформления. В салоне связи вам нужно будет оформить заявление для перерегистрации номера и поставить подпись. После этого сотрудники переоформят номер, согласно заявлению.
* *Если вы живете в разных городах.* Если в салон связи обращается только один человек, то он должен иметь нотариальное заявление о переоформлении номера на другого человека и свое удостоверение личности. После этого вам также нужно будет заполнить заявление и поставить подпись для переоформления SIM-карты.

**Полезные советы:**

* После получения новой SIM-карты, вам нужно будет активировать новый номер. Как это сделать, мы писали в статье: [Как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).
* Также на Теле2 вы можете перейти с другого мобильного оператора, сохранив при этом старый номер. Как это сделать: [Как перейти на Теле2 со своим номером](/tele2/uslugi/kak-perejti-na-tele2-so-svoim-nomerom/).