---
date: '2025-11-04T22:55:35+05:00'
slug: 'razovye-internet-pakety'
h1: 'Как подключить разовые интернет-пакеты Теле2 в Казахстане'
title: 'Разовые интернет-пакеты Теле2 в Казахстане: обзор услуги, как подключить, как отключить'
description: 'Обзор разовых интернет-пакетов Теле2: перечень доступных услуг, их стоимость, инструкции по подключению.'
keywords: 'разовые интернет пакеты теле2, интернет пакет теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Разовые интернет-пакеты Теле2'
cover: 'razovye-internet-pakety-tele2.png'
coverAlt: 'Разовые интернет-пакеты Теле2'
leadtext: 'Сегодня расскажем про разовые интернет-пакеты от Теле2 в Казахстане: перечень услуг, их стоимость и инструкции по подключению.'
---

## Обзор интернет-пакетов от Теле2

Ниже обзор доступных интернет-пакетов Теле2 для подключения. Рекомендуем подобрать для себя подходящий разовый пакет после ознакомления.

### Разовые интернет-пакеты на 2, 4, 8 ГБ

С услугой возможно подключить разовый интернет пакет объемом 2, 4 или 8 ГБ на выбор. Интернет-пакет предоставляется на 30 календарных дней с момента подключения.

**Стоимость:**

* Разовый интернет-пакет 2 ГБ — 1190 тенге за 30 дней.
* Разовый интернет-пакет 4 ГБ — 1690 тенге за 30 дней.
* Разовый интернет-пакет 8 ГБ — 2090 тенге за 30 дней.

**Как подключить:**

1. Подключить разовые интернет-пакеты можно в мобильном приложении «Теле2 Казахстан». 
2. Для этого перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет», найдите списке нужный интернет-пакет и нажмите кнопку «Подключить».

**Что нужно знать:**

* Разовые интернет-пакеты доступны для работы в сетях 3G, 4G, 5G.
* Услуга автоматически активируется после снятия оплаты при подключении, вы также получите SMS-уведомление об активации услуги.
* Можно несколько раз переподключать один и тот же интернет-пакет не дожидаясь срока действия предыдущего интернет-пакета. В таком случае, если оплата за переподключение была списана успешно, то интернет-трафик суммируется, а срок действия пакета продлевается согласно сроку последнего подключенного интернет-пакета.
* При этом если вы подключите интернет-пакет другого вида, подключится только новый пакет, старый будет аннулирован (то есть старый пакет будет удален, трафик не суммируется).
* Услуга не доступна клиентам в роуминге.

**Читайте также:** [как узнать остаток трафика на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uznat-ostatok-trafika/).

### 5G интернет-пакет на 20 ГБ

Пользователям, кому нужен большой объем интернет-трафика — следует обратить внимание на эту услугу.

Стоимость услуги — 3790 тенге за 30 дней и 20 ГБ трафика. Срок действия — 30 календарных дней с момента подключения.

**Как подключить:**

1. Наберите USSD-команду: `*771#`.
2. Либо в мобильном приложении перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет», найдите нужный интернет-пакет и нажмите кнопку «Подключить».

**Что нужно знать:**

* Услуга работает в любой сети — 3G, 4G, 5G.
* Услуга автоматически активируется после снятия оплаты при подключении, вы также получите SMS-уведомление об активации услуги.
* Возможно переподключение одного и того же интернет-пакета несколько раз, не дожидаясь окончания срока действия предыдущего пакета. Если оплата за повторное подключение успешно списана, объем интернет-трафика суммируется, и срок действия пакета продлевается в соответствии с последним подключенным интернет-пакетом.
* Однако, если вы решите подключить интернет-пакет другого типа, то только новый пакет будет активирован, а старый будет аннулирован, то есть удален, и объем трафика не будет суммироваться.
* Эта услуга недоступна для клиентов в роуминге.

### Безлимитный интернет-пакет 5G на месяц

Пользователям, которым нужно скачать большой объем данных и находиться в сети без ограничений по трафику — следует обратить внимание на данный интернет-пакет.

Стоимость — 5490 тенге за 30 дней и безлимитный интернет-трафик. При этом услуга не является разовым, после подключения оплата будет сниматься каждые 30 дней с баланса. 

**Как подключить:**

1. Наберите USSD-команду: `*772#`.
2. Либо в мобильном приложении перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет», найдите нужный интернет-пакет и нажмите кнопку «Подключить».

**Что нужно знать:**

- Для работы услуги важно правильно указать точку доступа internet.tele2.kz. Читайте также: [настройки интернета Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
- Услуга работает в сетях 4G и 5G.
- Безлимитный 5G пакет доступен, только если была снята абонентская плата за основной тарифный план.
- Услуга не работает для абонентов в роуминге.
- Услуга не доступна для следующих тарифных планов: *Всё равно, Всё равно 2, Ещё дешевле, Зазвони всех, Зазвони всех архивный, Зазвони своих, Зазвони своих архивный, Зазвони своих_0619, Знай Наших, Просто звонки, Интернет драйв, Стартовый, Стартовый+, Студент, Клан, Клан-2, Нокаут, Партнер.*

### Суточный беспредел

Если же вам нужен безлимитный доступ к интернету только в определенное время или дни, а не целый месяц, то стоит обратить внимание на этот пакет.

Услуга предоставляет безлимитный интернет на сутки, стоимость составляет 490 тенге/день.

**Как подключить:**

1. USSD-команда для подключения — `*134*1#`, команда для отключения — `*134*0#`.
2. Также подключить услугу можно в мобильном приложении в разделе «Услуги» — «Интернет».

Более подробно можете ознакомиться с услугой в нашем обзоре: Услуга «[Суточный беспредел от Теле2](/tele2/uslugi/sutochnyj-bespredel/)».

### Безлимитные соцсети

Данная услуга предоставляет безлимитный интернет для социальных сетей, мессенджеров и видеосервисов, в числе которых: WhatsApp, Telegram, Viber, Instagram, Facebook, Vkontakte, Tiktok, Twitch, Likee, Одноклассники, Youtube, Netflix.

Стоимость — 1190 тенге за 30 календарных дней.

**Как подключить:**Интернет-пакет можно подключить до 29 февраля 2024 года, после которой данная услуга станет архивной.

Данный интернет-пакет могут подключить абоненты следующих тарифных планов: Выгодный за 3 590, Выгодный за 4 590, Выгодный за 5 590, Просто Старт архивный, Просто Старт архивный 2.

1. USSD-команда для подключения услуги — `*780*1#`.
2. Либо же можно авторизоваться в мобильном приложении Теле2, в разделе с услугами найдите данный пакет и нажмите кнопку «Подключить».

**Что нужно знать:**

* Если вы смените тариф, который не поддерживает данную услугу, то услуга отключиться автоматически.
* Безлимитный доступ к социальным сетям предоставляется в сетях 3G, 4G, 5G.
* При просмотре сторис и онлайн эфиров или ведении своей онлайн трансляции, а также при совершении голосовых и видеозвонков, безлимитный интернет не гарантируется в связи с техническими особенностями мобильных приложений.
* Скорость интернета не ограничена в первые 50 ГБ, после превышения 50 ГБ скорость интернета падает до 1 Мбит/сек, что правда нельзя считать медленным интернетом (вполне хватит для просмотра видео, загрузки фото и совершения видеозвонков). После поступления следующей абонентской платы скорость интернета будет восстановлена до максимальной.
* Услуга будет работать, только если вы внесли абонентскую плату за основной тарифный план. Если абонентская плата за тариф не была внесена, то услуга работать не будет.
* Если у вас подключены дополнительные ежедневные интернет-пакеты помимо тарифного плана, то будет расходоваться трафик ежедневных пакетов, а не услуги «Безлимитные соцсети».

### Доверительные гигабайты

С данной услугой можно подключить интернет-пакет от Теле2 с отсрочкой платежа. Актуально, если вы исчерпали интернет-трафик в самый неподходящий момент, а быть онлайн нужно здесь и сейчас.

**Услуга предоставляет 3 интернет-пакета на выбор:**

* 2 ГБ за 1590 тенге.
* 4 ГБ за 1890 тенге.
* 8 ГБ за 2190 тенге.

Предоставленные интернет-пакеты действительны в течение 3 дней (72 часа) с момента подключения. После истечения 3 дней предоставленные гигабайты обнуляются.

**Как подключить:**

* USSD-команда для подключения — `*911#`.
* Либо же мобильном приложении Теле2, в разделе с услугами найдите этот пакет и нажмите кнопку «Подключить».

Более подробно можете ознакомиться с услугой на странице: «[Доверительные гигабайты от Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/)».

## Что делать, если трафика на интернет все равно не хватает

В таком случае мы рекомендуем обратить внимание на один из следующих опции:

1. Можете попросить у своих друзей и близких поделиться дополнительными гигабайтами. Подробнее читайте в статье: [как поделиться гигабайтами на теле2](/tele2/uslugi/kak-podelitsya-gigabajtami-i-minutami/).
2. Если тарифный план поддерживает данную возможность, то можете обменять бонусные минуты, SMS на гигабайты. Подробнее читайте в статье: [как обменять минуты на гигабайты Теле2](/tele2/uslugi/kak-obmenyat-minuty-gigabajty-sms/).