---
date: '2025-11-05T01:18:53+05:00'
slug: 'registraciya-ustrojstva'
h1: 'Регистрация устройства на Теле2 в Казахстане'
title: 'Регистрация устройства на Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Инструкция по регистрации мобильного телефона, планшета, модема и роутера на Теле2. Ответы на часто задаваемые вопросы.'
keywords: 'регистрация устройства теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Регистрация устройства на Теле2'
cover: 'registraciya-ustrojstva-na-tele2.png'
coverAlt: 'Регистрация устройства на Теле2'
leadtext: 'В статье содержится вся необходимая информация о регистрации абонентских устройств на Теле2. Инструкция по регистрации своего телефона, планшета, модема и роутера. Ответы на часто задаваемые вопросы.'
---

## Зачем нужна регистрация устройства

С 1 января 2019 года в Казахстане действует закон об обязательной регистрации абонентских устройств сотовой связи по IMEI-коду.

Физическим лицам для регистрации необходимо предоставить свой личный ИИН (идентификационный номер), а юридическим лицам бизнес-идентификационный номер.

**Основные цели регистрации абонентских устройств:**

* Защита прав потребителей от некачественных устройств.
* Возможность отслеживания при краже устройства.
* Борьба с телефонным мошенничеством.
* Контроль легализации ввоза устройств в страну.

Согласно закону Республики Казахстан «О связи» (ст. 36-2), каждый абонент обязан после активации SIM-карты зарегистрировать свое устройство. В противном случае через определенный срок доступ к сотовой связи может быть ограничен.

Регистрация устройства не занимает много времени, достаточно предоставить свой ИИН в режиме онлайн одним из способов. Ниже предоставляем полную инструкцию.

## Как проверить, на кого зарегистрировано устройство

Есть несколько способов проверить, на кого зарегистрировано устройство:

1. В мобильном приложении «Теле2 Казахстан» перейдите в раздел «Еще» — «Настройки» — «Мои устройства» и можете здесь проверить статус регистрации устройства.
2. В базе данных IMEI-устройств https://imei.rfs.gov.kz/ можете проверить статус регистрации своего устройства одним из способов: проверка по IMEI, проверка по ИИН, количество зарегистрированных номеров на IMEI.

Если вы не знаете свой IMEI-код, можете на телефоне набрать USSD-команду: `*#06#`, в ответ на запрос вы получите номер своего IMEI.

## Как зарегистрировать устройство на Теле2

**Как зарегистрировать телефон на Теле2:**

* *USSD-команда.* Наберите на телефоне команду `*6914*1*1#` и следуйте инструкции.
* *Мобильное приложение.* Перейдите в мобильное приложение «Теле2 Казахстан». В разделе «Еще» — «Настройки» — «Мои устройства» нажмите кнопку «Зарегистрировать».
* *Через SMS.* Отправьте свой ИИН на номер 6914. В ответ на сообщение вы получите статус о регистрации своего телефона на указанный ИИН.

**Как зарегистрировать несколько устройств на одну SIM-карту:**

Если вы одновременно пользуетесь несколькими устройствами с одной SIM-картой, то следует каждое устройство зарегистрировать на эту SIM-карту.

Для этого переставляйте SIM-карту поочередно на каждое устройство и зарегистрируйте каждое устройство на SIM-карту. После этого одной симкой вы можете свободно пользоваться сотовой связью на любом из зарегистрированных устройств.

**Как зарегистрировать телефон с двумя SIM-картами:**

Если ваш телефон поддерживает 2 SIM-карты, то на двух слотах будет разный IMEI-код.

В таком случае вы можете:

1. Переставить SIM-карту на каждый слот, и 2 раза зарегистрировать свое устройство.
2. Если на обоих слотах установлены разные номера Теле2, зарегистрируйте каждый номер отдельно.
3. Если на одном слоте номер Теле2, а на втором слоте номер другого мобильного оператора, то достаточно по одному разу зарегистрировать устройство для каждой SIM-карты. И каждый IMEI будет зарегистрирован у своего мобильного оператора.

**Как зарегистрировать планшет:**

Если вы хотите зарегистрировать планшет, то вам нужно перейти на сайт Теле2 по адресу: https://start.tele2.kz/ и ввести там свой ИИН.

**Как зарегистрировать модем или роутер:**

Чтобы зарегистрировать модем или роутер, подключитесь к сети модема/роутера на любом из доступных устройств.

После этого перейдите на сайт Теле2 по адресу: https://start.tele2.kz/ и введите свой ИИН для регистрации устройства.

## Как снять устройство с регистрации на Теле2

Если вашим устройством начнет пользоваться другой человек (например, при продаже смартфона), рекомендуется отвязать свой номер от этого устройства.

**Способы снятия устройства с регистрации:**

* *USSD-команда.* Наберите на устройстве USSD-команду `*6914*1*4#` и нажмите клавишу вызова. В ответ на запрос вы получите сообщение, что устройство было отвязано от данного устройства.
* *Мобильное приложение.* На мобильном приложении «Теле2 Казахстан» перейдите в раздел «Настройки» — «Мои устройства (IMEI)» — 3 точки и нажмите кнопку «Снять с регистрации».
* *В салоне связи.* Можно обратиться в ближайший салон связи Теле2 в своем городе. При себе нужно иметь удостоверение личности, устройство и SIM-карту. Сотрудники Теле2 помогут вам отвязать номер от устройства.

После снятия регистрации устройства с SIM-карты, новому владельцу рекомендуется зарегистрировать устройство на свой номер.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Как регистрировать устройство ребенка, который пока не получил ИИН (паспорт)" >}}

Если вы хотите зарегистрировать телефон ребенка младше 14 на Теле2, у которого еще нет ИИН (удостоверение личности), рекомендуется зарегистрировать временно устройство на ИИН родителей, близкого человека или опекуна.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Как регистрировать устройства иностранных граждан без ИИН" >}}

Иностранным гражданам для регистрации устройства Теле2 нужно набрать USSD-команду: `*6914*3#` и нажать клавишу вызова. Далее следуйте инструкции по регистрации устройства.

Либо вы можете обратиться в ближайший салон связи Теле2, при себе нужно иметь загранпаспорт и устройство для регистрации.

Вместо загранпаспорта можно подойти с обычным внутренним паспортом, если вы гражданин одной из следующих стран: *Азербайджан, Армения, Беларусь, Великобритания, Германия, Греция, Грузия, Египет, Индия, Италия, Иран, Катар, Китай, Кувейт, Кыргызстан, Мальдивы, Монголия, Нидерланды, ОАЭ, Польша, Россия, Саудовская Аравия, Таджикистан, Таиланд, Турция, Узбекистан, Черногория, Чехия, Южная Корея*.
{{< /faq >}}

{{< faq question="Если перейти к другому мобильному оператору со своим номером, нужно ли повторно регистрировать устройство" >}}

Если вы перейдете к другому оператору, но при этом ваш номер сохранился, а также данные абонента, на которого было зарегистрировано устройство, то повторная регистрация устройства не требуется.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Сколько устройств всего на себя может зарегистрировать один абонент" >}}

На данный момент ограничений со стороны мобильного оператора Теле2 или законодательства нет. Один абонент может зарегистрировать на себя неограниченное количество устройств.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Сколько пользователей могут зарегистрировать на себя один телефон" >}}

Одно устройство регистрируется только на одного человека по ИИН.

Если устройство принадлежало другому человеку, сначала нужно отвязать с регистрации предыдущего владельца, после этого заново зарегистрировать устройство на себя.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Необходимо ли регистрировать автосигнализации, трекеры, датчики, терминалы и другие возможные устройства?" >}}

Согласно законодательству Республики Казахстан, устройства межмашинного взаимодействия, такие как автосигнализации, трекеры, датчики, терминалы не требуют регистрации по ИИН.

{{< /faq >}}

{{< faq question="В каких случаях может быть отказано в регистрации устройства" >}}

Если ваш номер или устройство, которым вы пользуетесь уже зарегистрировано на другого человека, то при попытке регистрации можете получить отказ.

В этом случае вам сначала нужно отвязать номер/устройство от предыдущего владельца, после этого зарегистрировать номер/устройство на себя.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}