---
date: '2025-11-05T01:20:00+05:00'
slug: 'router'
h1: 'Роутер Теле2 в Казахстане: полный обзор'
title: 'Роутер Теле2 в Казахстане: стоимость, скорость интернета, тарифные планы, инструкция по подключению'
description: 'Обзор 5G роутера Теле2: стоимость и условия доставки, скорость интернета, тарифные планы для подключения.'
keywords: 'роутер теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Роутер Теле2'
cover: 'router-tele2.png'
coverAlt: 'Роутер Теле2'
leadtext: 'Сегодня рассмотрим 5G роутер от Теле2: стоимость роутера, условия доставки, инструкция по подключению и настройке, тарифные планы с безлимитным интернетом для роутера.'
---

## Описание

Теле2 предлагает своим абонентам 5G роутер для домашнего интернета. Роутер поддерживает подключение до 32 устройств с покрытием до 100 метров, работает в сетях 4G и 5G, и поддерживает скорость интернета до 1 Гбит/сек.

### Как купить роутер Теле2

Купить роутер вы можете на официальном интернет-магазине Теле2. Для этого:

* Перейдите в раздел роутеров по ссылке: https://tele2.kz/eshop/products/routers.
* Выберите 5G роутер в списке и нажмите кнопку «Оформить заказ».
* Далее выберите способ оплаты и доставки роутера.

**Стоимость роутера:**

* На данный момент цена роутера составляет 37 990 тенге. Цена на роутер может меняться, актуальную цену уточняйте у менеджеров Теле2 перед покупкой.
* Оплатить роутер можно через Kaspi, банковские карты или же оформить роутер в рассрочку до 24 месяцев.

**Информация по доставке:**

* Доставка курьером. Если вы живете в административной черте города, то можете оформить доставку курьером. При заказе роутера Теле2 до 17:00, менеджеры Теле2 постараются отправить вам роутер в тот же день. Если же вы заказали роутер позже, то роутер доставят завтра с 10:00 до 18:00.
* Самовывоз. Если вы живете в отдаленных районах или за чертой города, то можете выбрать способ доставки «Самовывоз». Во время оформления заказа выберите ближайший салон Теле2 на карте. После того, как роутер будет готов к доставке, вам позвонят, и вам нужно будет забрать роутер в течение 7 дней по указанному адресу офиса Теле2

## Как арендовать роутер

Вместо покупки роутера, вы можете арендовать 5G-роутер и оплачивать ежемесячно стоимость аренды в размере 3000 тенге.

Для аренды роутера вы должны быть старше 18 лет, иметь удостоверение личности Республики Казахстан или документ ВНЖ.

Для этого [обратитесь в службу поддержки Теле2](/tele2/uslugi/kak-pozvonit-operatoru/) и сообщите что хотите арендовать роутер и подключить [домашний интернет Теле2](/tele2/uslugi/domashnij-internet/).

### Как осуществить возврат роутера

В случае аренды роутера, он вам не принадлежит. И когда будете отключать домашний интернет, вам потребуется вернуть роутер и все комплектующие, которые будут вам выданы перед подключением.

**Перед возвратом роутера убедитесь, что:**

* Устройство в рабочем состоянии, нет механических повреждений, трещин и потертостей на роутере.
* Вы приложили к роутеру все комплектующие, которые были вам выданы перед подключением.
* Если вы случайно повредили роутер или потеряли комплектующие, вам потребуется возместить часть ущерба.
* Если на SIM-карте, подключенный к роутеру, есть задолженности, погасите их перед возвратом роутера.

Для возврата роутера при себе также нужно иметь удостоверение личности.

**Адреса салонов Теле2 для возврата роутера:**

* Актобе, пр. Абая, 2
* Актобе, ул. Братьев Жубановых, 300В
* Алматы, пр. Достык, 19
* Алматы, ул. Толе би, 101, БЦ «Толе би», 1 этаж
* Алматы, ул. Панфилова, 109
* Алматы, ул. Желтоксан, 115, ТОЦ Kaisar Plaza
* Алматы, пр. Абая, 109В, МК Globus
* Талдыкорган, пр. Н. Назарбаева, 50
* Астана, пр. Кабанбай Батыра, 21, ТРЦ Asia Park, бутик А7
* Астана, ул. Куйши Дина, 15
* Кокшетау, пр. Н. Назарбаева, 86
* Астана, ул. Бейбитшилик, 45
* Астана, Кургальжинское шоссе, 1, бутик №A3, ТРЦ KeruenCity, 1 этаж
* Астана, пр. Республики, 5
* Астана, ул. Сатпаева, 20/1
* Атырау, ул. Баймуханова, 43А
* Атырау, ул. Сатпаева, 36/70
* Актау, мкр. 10, д. 10, офис 3, ЖК Tastai, 1 этаж
* Актау, мкр. 29, здание 226, ТД «Тарлан»
* Караганда, ул. Н. Абдирова, 19
* Жезказган, ул. Сейфуллина, 65
* Караганда, пр. Бухар Жырау, 49/6
* Караганда, ул. Бухар Жырау, 63/5
* Костанай, ул. Баймагамбетова, 160
* Кызылорда, ул. Казыбек би, 12
* Павлодар, ул. Лермонтова, 88
* Павлодар, ул. Толстого, 84, н.п. 2
* Петропавловск, ул. Назарбаева, 124
* Шымкент, Тамерлановское шоссе, б/н, уг. ул. Мангельдина
* Шымкент, ул. Уалиханова, б/н
* Туркестан, пр. Тауке хана, б/н, центральный базар
* Кентау, ул. Момышулы, 68/3
* Жетысай, ул. Ауэзова б/н
* Шымкент, ул. Тауке хана, 8
* Туркестан, ул. Б. Саттарханова, 14, ТРК «Караван-Сарай»
* Шымкент, ул. Желтоксан, 19/2, ТЦ «Ырыс»
* Тараз, ул. Казыбек би, 141А, ТЦ «Олжа», 1 этаж
* Тараз, пр. Жамбыла, 172, 1 этаж
* Усть-Каменогорск, ул. А. Чехова, 44
* Семей, ул. К. Мухаметханова, 31
* Усть-Каменогорск, пр. Н. Назарбаева, 50
* Усть-Каменогорск, пр. Н. Назарбаева, 12
* Семей, ул. Кабанбай батыра, 42
* Уральск, пр. Абулхаир хана, 159
* Уральск, пр. Абая, 88

**Адреса салонов связи Теле2 для сервисного осмотра роутера:**

* Актобе, пр. Абая, 2
* Алматы, ул. Толе би 101, БЦ «Толе би», 1 этаж
* Астана, ул. Сатпаева, 20/1
* Атырау, ул. Сатпаева, 36/70
* Актау, мкр. 10, д. 10, офис 3, ЖК Tastai, 1 этаж
* Караганда, пр. Бухар Жырау, 49/6
* Кызылорда, ул. Казыбек би, 12
* Павлодар, ул. Лермонтова, 88
* Петропавловск, ул. Назарбаева, 124
* Шымкент, ул. Желтоксан, 19/2, ТЦ «Ырыс»
* Тараз, пр. Жамбыла, 172, 1 этаж
* Усть-Каменогорск, пр. Н. Назарбаева, 12
* Семей, ул. Кабанбай батыра, 42
* Уральск, пр. Абая, 88
* Талдыкорган, пр. Н. Назарбаева, 50
* Костанай, ул. Баймагамбетова, 160

### Какая скорость интернета на роутере Теле2

Скорость интернета на роутере в сети 5G может достигать до 1 Гбит в секунду, в сетях 4G до 300 Мбит в секунду.

Скорость интернета также зависит от вашей локации и базовой загруженности Теле2 станций на текущий момент.

Читайте также нашу статью: [как улучшить интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-uluchshit-internet/).

### Тарифные планы для роутера Теле2

При покупке роутера Теле2 предоставляет абоненту 50% скидку на тарифный план «Семейный +6SIM» на первые 3 месяца. Абонентская плата тарифного плана составит 8745 тенге в месяц вместо 17 490 тенге в месяц.

Семейные тарифы Теле2 подходят лучше всего в качестве домашнего интернета, обеспечивая от 2 до 6 СИМ-карт безлимитным интернетом и бонусами на звонки и SMS. С семейными тарифами вы можете ознакомиться в нашем обзоре: [Семейные тарифы Теле2](/tele2/uslugi/semejnye-tarify/).

## Как подключить и настроить роутер Теле2

Теле2 роутер приходит в комплекте с готовой SIM-картой и работает от мобильной сети. Поэтому вам дополнительно настраивать устройство не требуется, достаточно включить питание.

Пароль к роутеру Wi-Fi будет указан на задней части роутера, а также в упаковочной коробке.

Свои устройства (компьютеры, ноутбуки, смартфоны и т.д.) вы можете подключить к роутеру через Wi-Fi, проводное подключение USB Type-C или патч-корд.

## Ответы на часто задаваемые вопросы

{{< faq-wrapper >}}

{{< faq question="Требуется ли отдельная SIM-карта для роутера?" >}}

При покупке роутера, SIM-карта для роутера идет в комплекте. Вам не нужно отдельно приобретать SIM-карту.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Где найти пароль от Wi-Fi к роутеру Теле2?" >}}

Пароль к роутеру вы можете посмотреть на задней части роутера, а также в упаковочной коробке.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Какие устройства можно подключить к роутеру Теле2?" >}}

Любые устройства, которые поддерживают подключение через Wi-Fi или кабельное подключение через Type-C (например, SmartTV, камеры видеонаблюдения и т.д.).

{{< /faq >}}

{{< faq question="Можно ли к роутеру Теле2 подключить телевидение?" >}}

Чтобы подключить телевидение к роутеру, вам потребуется услуга AltelTV.

{{< /faq >}}

{{< faq question="Как вернуть роутер" >}}

Если вас не устроил роутер Теле2, можно сделать его возврат в первые 14 дней с момента покупки. Условия: вы должны потратить не более 10 Гб трафика в сети 4G, не более 20 Гб трафика в сети 5G, также важно сохранить товарный вид роутера и его целостность.

Чтобы вернуть роутер, обратитесь в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь удостоверение личности, роутер, коробку и комплектующие.

К возврату не подлежат только роутеры модели Wingle.

{{< /faq >}}

{{< /faq-wrapper >}}

## Полезные статьи

* [Как настроить интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-nastroit-internet/).
* [Как включить 4G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-4g/).
* [Как включить 5G на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).