---
date: '2025-11-05T01:23:16+05:00'
slug: 'sutochnyj-bespredel'
h1: 'Обзор услуги «Суточный беспредел» от Теле2 в Казахстане'
title: 'Суточный беспредел от Теле2 в Казахстане: полный обзор услуги'
description: 'Если закончился интернет-трафик, можете подключить суточный беспредел и получить безлимитный интернет до конца дня. В статье полный обзор услуги.'
keywords: 'Суточный беспредел Теле2'
section: 'trafik-i-internet'
shortname: 'Суточный беспредел Теле2'
cover: 'sutochnyj-bespredel-ot-tele2.png'
coverAlt: 'Суточный беспредел от Теле2'
leadtext: 'Закончился интернет в самый неподходящий момент? Подключите суточный беспредел от Теле2 и получите безлимитный интернет до конца дня. В статье полный обзор услуги: условия, цена, инструкция по подключению и список тарифов, которые поддерживают данную услугу.'
---

## Условия и стоимость

Услуга «Суточный беспредел» предоставляет абоненту безлимитный доступ к интернету в сетях 4G и 5G.

Услуга ежедневная, абонентская плата — 490 тенге в день, срок действия услуги — 1 день (до 23:59 того же дня).

**Условия суточного беспредела следующие:**

* Чтобы подключить суточный беспредел, у вас должна быть оплачена абонентская плата за подключенный тарифный план.
* Трафик в рамках услуги безлимитный. Но если вы израсходуете более 50 Гб трафика на интернет, то скорость интернета может временно снижаться до 64 Кбит/сек. до списания следующей абонентской платы.
* Если у вас подключены разные услуги для работы с интернет, в первую очередь будет расходоваться трафик суточного беспредела.
* Услуга доступна не для всех тарифных планов. Список тарифов, на которых можно подключить суточный беспредел мы приложили чуть ниже.
* Услуга действует только на территории Республики Казахстан, в роуминге услуга работать не будет.

## Как подключить суточный беспредел

**Инструкция по подключению:**

* Чтобы подключить услугу, вам нужно авторизоваться в мобильном приложении для [iPhone](https://apps.apple.com/ru/app/tele2-kazakhstan/id1541641406) или [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.tele2.app&hl=ru&pli=1).
* Далее перейдите в раздел «Услуги» — «Интернет», в списке услуг найдите «Суточный беспредел» и нажмите кнопку «Подключить».
* Перед подключением услуги убедитесь что у вас на балансе достаточно средств для оплаты стоимости услуги в размере 490 тенге.

**Как отключить суточный беспредел:**

* Отключить услугу вы также можете в мобильном приложении Теле2.

## На каких тарифных планах можно подключить суточный беспредел

Ниже список тарифных планов, на которых доступна услуга «Суточный беспредел»:

* Выгодный Pro
* Выгодный Max
* Выгодный Promo
* Выгодный Unlim
* Выгодный за 3 790 архивный
* Выгодный за 4 590 архивный
* Выгодный за 5 590 архивный
* Выгодный за 6 590 архивный
* Выгодный 2 за 3 590
* Выгодный 2 за 4 590
* Выгодный 2 за 5 590
* Выгодный 2 за 6 590
* Особо выгодный за 3390
* Особо выгодный за 3490
* Особо выгодный за 3890
* Особо выгодный за 3990
* Особо выгодный за 4090
* Особо выгодный за 4590
* Особо выгодный за 4890
* Особо выгодный 2 за 3990
* Твои правила 2990
* Твои правила 3890
* Твои правила 4590
* Твои правила 5590
* Просто звонки
* Включайся_2020
* Меняй всё за 1 890 PROMO 2
* Меняй всё Promo за 1 890
* Единый за 1 790
* Включайся-2
* Родная земля
* Твои звонки
* Особый promo_B2B

## Полезные статьи

* [Доверительные гигабайты от Теле2](/tele2/uslugi/doveritelnye-gigabajty/).
* [Ежедневный пакет от Теле2](/tele2/uslugi/ezhednevnyj-paket/).
* [Как добавить дополнительные гигабайты на Теле2](/tele2/uslugi/kak-dobavit-gigabajty/).
* [Как включить 5G интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-5g/).
* [Как включить 4G интернет на Теле2](/tele2/uslugi/kak-podklyuchit-4g/).