---
date: '2025-11-04T23:26:49+05:00'
slug: 'zamena-sim-karty'
h1: 'Замена SIM-карты Теле2 в Казахстане'
title: 'Замена SIM-карты Теле2 в Казахстане: полная инструкция'
description: 'Как заменить SIM-карту Теле2 в Казахстане. Порядок действий для получения новой симки.'
keywords: 'замена сим карты теле2'
section: 'nastrojka-sim'
shortname: 'Замена SIM-карты Теле2'
cover: 'zamena-sim-karty-tele2.png'
coverAlt: 'zamena-sim-karty-tele2.png'
leadtext: 'В статье расскажем, как проводится замена SIM-карты Теле2 в Казахстане. Пошаговый порядок действий для получения новой симки.'
---

## Когда необходима замена SIM-карты

Замена сим-карты может потребоваться в разных ситуациях:

* Повреждение или устаревание симки, из-за чего SIM-карта перестала корректно работать.
* Покупка нового телефона, где SIM-карта другого размера (всего бывает 3 размера SIM-карт: микро, мини, нано).
* SIM-карта была выпущена давно и в настоящее время может не поддерживать новые технологии, такие как 4G (LTE), 5G сеть и т.д.
* Случайная блокировка симки из-за неправильного ввода PUK-кода. В таком случае нужно получить дубликат SIM-карты.
* Потеря сим-карты.

## Как заменить SIM-карту Теле2

Чтобы получить новую SIM-карту Теле2, вам нужно обратиться в ближайший салон связи Теле2. При себе нужно иметь удостоверение личности (паспорт).

Сообщите оператору о необходимости замены SIM-карты. После заполнения небольшого заявления вам помогут получением дубликата старой SIM-карты.

После замены SIM-карты, вы сохраните за собой свой номер, актуальный баланс, тарифный план и подключенные услуги.

При этом Pin и PUK-коды поменяются. Новые коды вы можете увидеть в пластиковой основе, к которой была прикреплена SIM-карта, а также на внешней стороне упаковки SIM-карты.

## Полезные статьи

- [Как активировать SIM-карту Теле2](/tele2/uslugi/kak-aktivirovat-sim-kartu/).
- [Как узнать, зарегистрирована ли SIM-карта Теле2](/tele2/uslugi/proverka-registracii-nomera/).
- [Как зарегистрировать устройство на Теле2](/tele2/uslugi/registraciya-ustrojstva/).